:Эр
...дахиад арван гурван метр. Та бүхэн харж байна уу?
Сайн байна, хөлөг онгоцны дээд хэсэг рүү яв.
Радио: Ойлголоо МИР-2.
Бид хөлөг онгоцны дээд хэсэг рүү явж байна.
Бидэнтэй хамт байгаарай.
...За, бид маш удаан эргэх хэрэгтэй.
Яг л сүнстэй хөлөг онгоц шиг.
Би энэ тухай бодох бүрд бие зарсхийдэг.
Энэ асар том хөлөг онгоцны аажмаар сүйрч байгааг бодох л юм.
1912 оны дөрөвдүгээр сарын 15-ны өглөөний 2:30 байсан.
Хөлөг онгоц живж, ёроол руу одсон цаг.
!Ахлах аа, толгой чинь зүгээр үү?
Эр: Бид одоо Титаник онгоцны тавцан дээр байна.
...Хоёр милийн зайд.
Далайн түвшнээс 3825 метрийн гүнд.
Усны даралт нь нэг см тутамд 3.5 тонн байна.
Бурханд талархах юм, эндхийн цонхны
зузаан нь маш их юм.
...Хэрэв хагарах юм бол зууны нэг секундэд л
!!!баяртай болно
За, энэ дэмий яриа одоо болно.
Бид офицерүүдийн өрөөний дээр буух ёстой.
За МИР-2.
За, бид үндсэн шатны дээр буух гэж байна.
Байрлалаа тохируулна уу.
За Чарли, мэдээлэл хүлээн авлаа.
Эхэлцгээе.
За, утсаа тавь,
утсаа тавь.
Одоо чи хөлөг онгоцны
дотор тал руу орж хайж болно.
За, одоо чи нэгдүгээр зэрэглэлийн
зорчигчдын орох хаалга руу явах хэрэгтэй.
Түүнчлэн хоолны газар, хүлээн авах
болон агуулахын хэсэгт ч ажиллах хэрэгтэй.
Мэдээлэл хүлээн авлаа.
...Оосорны уртыг
зүүн тийш нь сунга.
Зүүн тийш.
...Брок: Бид шатны
доошоо чиглэлд хөдөлж байна.
Б бүс рүү оч.
Энэ нь А бүс.
Луис: Арай жаахан олс, ахлагчаа.
Энэ нь Б... тийшээ оч.
Тийшээ оч.
Брок: Хүрээг нь хар,
болгоомжтой байгаарай.
Харсан.
Сайхан байна. Удаан, ахлагчаа.
:Брок
Сайн байна, одоо хай. Тэр тал руу эргэ.
Луис: Ахлагчаа, олс.
Эргэ, хана мөргөчихвэй.
Бид төгөлдөр хуурын өмнө байна,
мэдээлэл хүлээн авсан уу?
:Брок
Мэдээлэл хүлээн авлаа.
Брок: Мөнөө байна, тэнд байна.
Унтлагын өрөөнд, хар даа.
Харж байна, харж байна.
!Бид дотогш орлоо.
Орлоо, залуус аа, олчихлоо.
Хоклигийн ор.
Тэр новш дээр нь унтдаг байсан юм.
:Луис
Хэн нэгэн усны урсгалыг нээсэн байж.
Хүлээ, харцгаая.
Баруун тийш эргэ.
Тэр унтлагын өрөөний хаалгыг сайн хар.
Юу олж харсан, ахлагчаа?
Тэр шүүгээний доор юу байгааг хармаар байна.
Механик гараа ашигла.
Сайн байна.
Удаан, хагарч магадгүй.
За.
Яв, яв, яв, яв.
Одоо эргүүл.
Одоо хая.
Өө залуу минь, залуу минь,
харж байна уу, ахлагчаа?
Залуус аа, бид амжилтад хүрлээ.
!Сайн байна, залуу минь.
Бид чадлаа, Бобби.
Луис: Хэний ажил байсныг хэл дээ?
Хэн хамгийн сайн байсныг хэл.
Хэл, хэл л дээ.
Чи хамгийн сайн нь байсан, Луис.
Бобби, миний тамхи хаана байна?
:Брок
Сайн байна, одоо хаалгыг нь онгойлго.
Хараал ид.
Алмаз алга.
Мэднэ дээ, ахлагчаа.
Энэ явдал Геральдод ч тохиолдсон.
Ялгаа нь гэвэл тэр хэзээ ч олдоогүй.
Камераа унтраа.
Бобби: Брок, түншүүд юу болсныг
мэдэхийг хүсэж байна.
Сайн уу Дэйв, Барри, сайн уу.
Маш хэцүү байлаа.
Хөөе, санаа зовох хэрэггүй.
Алмаз байж болох өөр олон газар
бий.
Ээжийнх нь өрөөнд байж магадгүй,
эсвэл С хэсгийн сейфэнд байж магадгүй.
Жимми Хоффагийн авдар ч байгаа,
өөр арваад газар ч байна.
Та нар хүлээх хэрэгтэй.
Бид нэг нэгээр нь шалгах хэрэгтэй.
Нэг минут хүлээ, харцгаая.
Зайлаач, харъя,
ойроос харах хэрэгтэй байна.
Жинхэнэ зүүлтийн зураг хаана байна?
Дараа та нарт залгана аа.
Хараал гэж.
Сэтгүүлч: Брок Ловетт бол эрдэнэсийн анчин бөгөөд
Испанийн үнэт эдлэлийн цуглуулгыг нээгч юм.
За, одоо чамд хоолыг чинь өгье.
Брок Оросын шумбагч онгоцнуудын тусламжтайгаар
Титаник хөлөг онгоцны сэг
хамгийн том хөлөг онгоцны сэгийг нээсэн.
Тэр одоо шууд дамжуулалтаар
хиймэл дагуулаар дамжуулан бидэнтэй
холбогдож байна.
Сайн уу Брок.
Сайн уу Трейси.
Титаникийн тухай бүх түүх,
язгууртнууд болон хөгжимчдийн тухай бүгд мэднэ гэж хэлэх хэрэгтэй байх.
Гэхдээ би хэлэгдээгүй түүхүүдэд дуртай.
Далайн гүн болон хөлөг онгоцонд нуугдсан нууцууд.
...Бид роботын технологийг
хөлөг онгоцны сэг рүү ороход ашигласан,
тэр тусмаа анх удаагаа.
Та нар тэмцэж байгаа юм шиг,
нэг төрлийн адал явдал.
Гэвч зарим нь та нарыг булш ухагч гэж дууддаг.
Таныг нээгч гэдэгтэй маргахгүй,
гэвч энэ цуу ярианы талаар тайлбарлана уу.
Хаан Татын булшийг нээгчийг яагаад хулгайч гэж үздэггүй юм бэ?
Эмэгтэй: Юу болсон бэ?
Телевизийн дууг чангал, хайрт минь.
...Эдгээр бүх олдворуудыг
музейд хандивлах болно.
Өнөөдөр олдсон энэ зургийг
хар даа. Энэ зураг 84 жил усан доор, хөлөг онгоцонд байсан.
Миний археологийн баг энэ зургийг бүтнээр нь
усны доороос, хөлөг онгоцны сэгээс гаргаж ирлээ.
Энэ бүтээл үүрд далайн доор үлдэх ёсгүй.
Хараал гэж.
.
!Бобби: Брок,
хиймэл дагуулын утас байна, чамтай ярих гэнэ.
Бобби, чи харж байна уу,
бид энд эдгээрийг шалгаж байна шүү дээ?
Үнэ цэнтэй гэдэгт итгэлтэй байгаарай.
Үнэн ярьсан гэж найдаж байна.
Зүгээр л чанга ярих хэрэгтэй,
тэр хөгшин хүн.
За. Брок Ловетт.
Танд яаж туслах вэ, хатагтай?
Калверт. Роуз Калверт.
Хатагтай Калверт?
Далайн зүрх алмазыг олсон бол гайхмаар юм
байлаа, ноён Ловетт.
Үнэ цэнтэй гэж хэлээгүй билүү?
За Роуз,
нэг асуулт асууж болох уу? Зураг дээрх эмэгтэй хэн бэ?
Тийм ээ,
зурган дээрх эмэгтэйг олсон бол тэр нь би байна.
Тэр бол хараал идсэн худалч, итгэ.
Орос дахь тэр охин Анастасия шиг.
Мөнгө эсвэл алдар нэр хайж байгаа юм.
Яагаад гэдгийг мэдэхгүй,
гэхдээ тэр худал хэлж байгааг мэдэж байна.
Тэд ойртож байна.
Роуз ДеВитт Букатер 17 настайдаа
Титаник живэхэд амиа алдсан.
Хэрэв амьд үлдсэн бол
одоо 100 настай байх ёстой.
Мэдээж ирэх сард 101 хүрнэ.
Тэр бол хараал идсэн хөгшин худалч.
Би залуугаасаа л түүний
амьдралыг тасралтгүй судалсан. Тэр бол жүжигчин.
Сэжүүр нь энэ, Шерлок Холмс.
Түүний нэр нь эхэндээ Роуз Доусон байсан,
дараа нь тэр Калверт гэдэг хүнтэй гэрлэсэн.
Тэгээд хэд хэдэн хүүхэдтэй болсон.
Одоо Калверт болон түүний бүх үр удам нас барцгаасан.
Үнэндээ алмазны талаар мэддэг бүх хүмүүс
нас барсан, гэвч тэр алмазны нэрийг мэдэж байсан.
Тэр бага ачаатай аялдаггүй бололтой.
Хатагтай Калверт, би Брок Ловетт байна.
Түүнийг хөлөг онгоц руу авчир.
Сайн уу, хатагтай Калверт.
Сайн уу.
Калдиш хөлөг онгоцонд тавтай морилно уу.
:Эр
Сайн уу.
Роуз: Тийм ээ?
Таны өрөө тухтай байна уу?
Тийм ээ, маш сайхан байна.
Энэ миний том охин, Лиз.
Тэр намайг харж ханддаг.
Бид саяхан л танилцсан.
Санахгүй байна уу, ээжээ?
Тийм ээ, саначихлаа.
Би хаашаа ч явсан
зургаа өөртөө авч явдаг.
Танд туслах зүйл байна уу?
Тийм ээ.
Би өөрийнхөө зургийг хармаар байна.
:Брок
...Луи наймдугаар
алмазан чулууг
өөрөө зориулж зүссэн байсан. 1792 онд алга болсон.
Луи бүх зүйлээ алдсан тэр жилд.
Таамаглалаар бол алмаз хагарсан.
Тэр алмазны нэг хэсэг нь зүсэгдэж, зүрхэн хэлбэртэй болон Далайн зүрх нэртэй болсон.
Одоо таны бодож байгаагаас ч илүү үнэтэй.
Маш хүнд байсан, би нэг удаа хүзүүндээ зүүж байсан, маш бүдүүн, аймшигтай байсан.
:Лиза
Та энэ зураг үнэхээр таных гэж хэлэх гээд байна уу?
Мэдээж хайрт минь,
яасан, надад зохихгүй гэж үү?
Би үүнийг мөшгиж,
даатгалын архиваар дамжуулан асуудлыг хөөцөлдсөн.
Тэгээд маш нууц материалуудын дотроос сэжүүрийг нь олсон.
Тэр алмаз өөрт нь хамаатай гэж хэн мэдэгдсэнийг та хэлж чадах уу, Роуз?
Хокли гэдэг нэртэй хүн байсан байх.
Брок: Тийм ээ, Натан Хокли,
Питтсбургийн гангийн худалдаачин.
Хүсэлт нь алмазан зүүлтийн тухай байсан.
Түүний хүү Калдон сүйт бүсгүйдээ
худалдаж авсан... өөрөөр хэлбэл чи.
Титаник хөдлөхөөс нэг долоо хоногийн өмнө.
Энэ хүсэлт хөлөг онгоц живсний дараахан бүртгэгдсэн байсан.
Тэгэхээр алмаз хөлөг онгоцтой хамт живсэн байх ёстой.
Огноог нь хар даа?
1912 оны дөрөвдүгээр сарын 14.
Энэ нь хэрэв таны эмээ өөрийнхөө
хэлж байгаа шиг хүн юм бол, тэр алмазан зүүлтийг живсэн өдөр зүүж байсан гэсэн үг.
Ямартай ч та манай шинэ хамгийн сайн найз.
Бид үүнийг таны өрөөнөөс олсон.
Энэ минийх байсан.
Үнэхээр гайхалтай.
Яг л анх удаа би
түүнд өөрийнхөө нүүрийг харсан шиг. Зүгээр л гэрлийн ойлт нь жаахан бүдгэрчээ.
Титаникийн цаг үе рүү буцахад бэлэн үү?
Луис: Баруун тал нь том мөсөн уулыг
мөргөдөг. Хөлөг онгоц хүчтэй сэгсрэгдсэний улмаас том нүхнүүд үүсэж,
үүний үр дүнд ус давхарууд руу нэвтэрнэ.
Ингэснээр хөлөг онгоцны урд хэсэгт ус нэвтэрч
дээшлээд эхэлдэг.
...Усны нягтрал нь хүндрүүлж,
хамрын хэсэг доошилж, хөлөг онгоцны арын хэсэг дээшлэнэ.
Энэ үйлдэл эхлээд аажмаар, дараа нь хурдасна.
Тэгээд хөлөг онгоцны ар тал босоо байрлалд орно.
20-30 мянган тонн жингийн тухай яригдаж байна,
хөлөг онгоц ч гэсэн энэ жинг дааж чадахгүй, тэгээд юу болох вэ?
Хөлөг онгоц хугарна.
Энэ байдалд хамрын хэсэг нь живж, арын хэсгийг дээш нь татна.
Эцэст нь энэ даралт хамрын хэсгийг арын хэсгээс салгаж, далайн ёроол руу явуулна.
Арын хэсэг нь хэсэг хугацаанд бөглөө шиг
усны мандал дээр хөвж, шөнийн 2:20 цагт живнэ.
Хөлөг онгоцны хамар хэсэг ойролцоогоор
хорин-гучин зангилаа хурдтайгаар
далайн гадаргууг мөргөж байна.
Үнэхээр сонирхолтой байгаа биз?
Таны шинжлэх ухааны үндэслэлтэй тайлбарт баярлалаа.
Гэхдээ миний
амссан зүйл таны ярьснаас
тэс өөр юм.
Бидэнд ч бас ярьж өгч болох уу?
Түүнийг амраах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ.
Гуйя ээжээ.
Үгүй.
Бичлэг эхэллээ.
Бидэнд ярьж өг дөө, Роуз.
Наян дөрвөн жил өнгөрчээ.
Санахыг хичээгээрэй.
Зүгээр л бага зэрэг хичээгээд үз.
Та үнэхээр сонсохыг хүсэж байна уу, ноён Ловетт?
Наян дөрвөн жил өнгөрчээ.
Маш том эмгэнэлт явдал.
Цаасан дээр буулгахын аргагүй тийм л явдал.
Би тэр шөнийг одоо ч мартдаггүй.
Тэр явдлын ул мөр
зүрх сэтгэлд минь одоо ч тодхон байна.
Титаник бол хүслийн хөлөг онгоц байсан юм.
Үнэхээр ч хүсэл мөрөөдлийн хөлөг онгоц байсан.
Гуравдугаар зэрэглэлийн бүх зорчигчид эмнэлгийн хэсэгт ирнэ үү.
Энэ тал руу орно уу.
Хүү минь, том завь байна шүү, тийм үү?
Үгүй ээ ааваа, энэ чинь хөлөг онгоц.
Чиний зөв өө.
Энэ их шуугиан юуных юм бэ?
Миний бодлоор Мавритани хөлөг онгоцноос
том биш юм шиг байна.
Роуз, зарим зүйл чамд таалагдахгүй байж болох ч
Титаникийн талаар ингэж бүү ярь.
Энэ чинь дэндүү тансаг, үзэсгэлэнтэй шүү дээ.
Энэ охиныг сэтгэгдлээ илэрхийлүүлэхэд
үнэхээр хэцүү юм.
Тэгэхээр энэ л "жившгүй" хөлөг онгоц нь юм байх нь ээ.
Бурхан ч үүнийг живүүлж чадахгүй гэж ярьцгаадаг.
Эрхэм ээ, таны ачаа тээшийг терминал дээр шалгах ёстой.
Энэ бэлгээр танд итгэж болох юм шиг байна.
Одоо миний хүмүүстэй хамтран ажиллана уу.
Баярлалаа, та бүхэнд туслах нь миний хувьд нэр төрийн хэрэг.
Ямар нэгэн зүйл хийж чадах нь дээ.
Өө, тийм шүү.
Эдгээр бүх ачаа тээшийг эдгээр машинаас
маш болгоомжтойгоор хөлөг онгоц руу зөөх хэрэгтэй.
Арван хоёр авдрыг хөлөг онгоцны 52, 54, 56-р өрөөнд байрлах Палмеро люкс руу аваач.
Хатагтай нар аа.
Яаравчилсан нь дээр шүү.
...Миний цув.
Аваад ирье, хатагтай.
Гуравдугаар зэрэглэлийн бүх зорчигчдыг энэ хэсэгт
эмчийн үзлэгт оруулна.
Толгойгоо дээшлүүл.
Тавтай морилно уу, хатагтай.
Титаник хөлөгт тавтай морилно уу.
Бусдын хувьд энэ нь мөрөөдлийн хөлөг онгоц байсан.
Харин миний хувьд Титаник бол боолуудын хөлөг байсан юм.
Намайг тэндээс гинжлээд, боол мэт АНУ руу
авч явж байв.
Гаднаа би баян чинээлэг, нэр хүндтэй охин шиг харагдсан ч
дотроо би хашхирч, уйлж байлаа.
Жэк, чи бүх мөнгөө бооцоонд тавьчихсан хэрэг үү?
Юу ч үгүй хүн алдах юм гэж байдаггүй юм.
Тэнэг минь, би бүр итгэж чадахгүй нь.
Чи хөлөг онгоцны тасалбарыг тэдэнтэй бооцоонд тавьчихлаа гэж үү?
Свен?
Чиний ээлж.
За, цаг нь боллоо.
Хүмүүсийн амьдрал бага зэрэг өөрчлөгдөх цаг.
Фабрицио, хурдлаарай.
Хоосон.
Олаф?
Чамд ч бас юу ч алга.
Свен?
Өө, хос хоёр.
Харамсалтай байна, Фабрицио.
Харамсалтай гэнэ ээ?
Чи бүх мөнгөө алдчихлаа.
Ээжийгээ удаан хугацаагаар харахгүй болохоор чинь
би чамд харамсаж байна.
Яагаад гэвэл бид Америк руу явна.
Хүү минь, бид яллаа!
.
Бид гэртээ харилаа.
Бид гэртээ харилаа,
бид Америк руу явж байна!
Таван минутын дараа Титаник Америкийг зорин хөдлөх тул
тийм ч амар гэж бодохгүй байна.
Хурдлаарай, хурдлаарай!
Дээд зэрэглэлийн аялал,
бас бид хоёр царайлаг залуус.
Үүнээс дээр гэж хаана байх вэ!
Бидний хувь тавиланг харж байна уу?
Бид Америк явна,
бид саятан болно, хүү минь!
Чи солиорчээ.
Тийм ээ, гэхдээ би тасалбарыг нь хожсон.
Чамайг үүнээс хурдан байх гэж бодсон юм.
Хурдлаарай!
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, хөөе, хөөе!
Бид ч бас зорчигчид. Бид ч бас зорчигчид.
Эмчийн үзлэгт орсон уу?
Мэдээж.
Бид бөөсгүй ээ.
Бид хоёулаа америкчууд.
За, ороод ир.
Бид бол дэлхийн хамгийн азтай хоёр тэнэгүүд, хүү минь!
Баяртай!
Чи хэн нэгнийг таних юм уу?
Хамаагүй ээ, найз минь.
Та бүхэнд баяртай!
Баяртай!
Бүгдийг чинь санана даа.
Зүүн тийшээ яв, хайрт минь.
360, 360.
Уучлаарай, хатагтай.
Яг энд байна.
Жэк, одоо бие чинь ямар байна?
Би Жэк Доусон байна.
Танилцсандаа баяртай байна.
Чамайг дээд талын орон дээр гар гэж хэн хэлсэн юм?
Тэгвэл Свен хаачсан юм бол?
Энэ бол таны тусгай тавцан, эрхэм ээ.
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол тушаагаарай.
Ум...
Уучлаарай.
Энэ нь ч биш юм.
Энэ зураг дээр маш олон дүрс байна.
Нөгөөхийг нь өгөөч.
Та энэ бүх зургийг гаргах гэж байна уу?
Тийм ээ, энэ өрөөнд өнгө алга.
Эдгээр авдрыг шүүгээнд хий.
Бурхан минь, энд ч бас зураг байна.
Мөнгөний гарз.
Кал бид хоёрын ганц зөрчилддөг зүйл бол энэ.
Эдгээр зургуудын дунд байх нь зүүд мөрөөдөлдөө амьдарч байгаатай адил юм.
Энэ бол үгүйсгэх аргагүй үнэн. Зургаа зурсан хүн нь хэн бэ, хатагтай?
Нэг... Пикассо.
Нэг... Пикассо гэдэг юм.
Пикассо ганц ч зоос олж чадаагүй байх.
Гэхдээ хямдхан авчихсан юм.
Эдгээрийг унтлагын өрөөний шүүгээнд хийгээрэй.
Хувцасны шүүгээнд хийгээрэй.
Би замдаа Маргарет Браун гэдэг
эмэгтэйтэй таарсан юм.
Бид бүгд түүнийг Молли гэж дууддаг байлаа.
Харин түүхэнд түүнийг "Жившгүй Молли Браун" гэж тэмдэглэжээ.
Сонни, би бүтэн өдөржин хүлээж чадахгүй нь ээ.
Чи өөрөө бүх зүйлээ зохицуулсан нь дээр.
Түүний нөхөр баруунд хаа нэгтээ
алт олборлодог байв.
Тэр алтыг "шинэ мөнгө" гэж нэрлэдэг байлаа.
Дараа өдрийн орой бид Ирландын эргээс хөдөлсөн юм.
Далайгаас өөр юу ч харагдахгүй байв.
Бид эцэст нь ирлээ.
Сайн анхааралтай байгаарай.
За, эрхэм ээ.
Ноён Муди, бүрэн хурдаар урагшаа!
Бүх хүчээрээ!
Бүрэн хурдаар урагшаа!
Хүүхдүүд ээ, бүх хүчээрээ ажиллах хэрэгтэй!
Байрлал ямар байна?
Зуухнуудаа асаа!
Бүрэн хурдаар урагшаа!
Хурд 21 зангилаа.
Хөөе, хараач, хараач!
Харж байна уу?
Тэнд бас нэг байна, хар даа.
Тэр нэгийг нь хараач.
Үсэрч байна.
Иу-хуууу!
Хүүүүүү!
Би эндээс
Эрх чөлөөний хөшөөг харж чадна.
Гэхдээ дэндүү жижиг юм.
Би дэлхийн хаан!
Энэ бол түүхэн дэх хамгийн том хөдөлгөөнт объект юм.
Хүний гараар бүтээгдсэн.
...Одоо ноён Эндрюс,
энэ аварга бүтээн байгуулалтын зохион бүтээгч
таны өмнө сууж байна.
Би зөвхөн зохион бүтээгч, дизайнер нь юм.
Гэхдээ Титаникийн үндсэн санаа
ноён Исмейгийнх байсан юм.
Тэрээр хамгийн том уурын хөлөг онгоцны
мөрөөдлийг оюун санаандаа тээж байсан.
Энэ мөрөөдөл шаргуу хөдөлмөрийн үр дүнд бодит ажил болж, Титаник сүндэрлэсэн билээ.
Гэхдээ үнэ цэнтэй байсан, ойлгож байна уу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Роуз, чиний ингэж байгаа чинь надад таалагдахгүй байна гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Чи мэдэж байгаа.
Би бага зэрэг сүмстэй, дутуу болгосон хурганы махыг илүүд үздэг.
Чи ч бас дуртай биз дээ, хайрт минь?
Кал, чи түүний махыг хайлуулах гээгүй биз дээ?
Хөөе, Титаник гэдэг нэрийг хэн гаргасан юм?
Тоуброус.
Тийм ээ, энэ миний санаа байсан.
Миний хувьд хамгийн чухал зүйл бол хөлөг онгоцны хэмжээ, бат бөх чанар байсан.
Тансаг байдал, хамгийн гол нь хүч чадал.
Ноён Исмей, та Фрейдийн талаар сонсож байсан уу?
Эрэгтэйчүүдийн хэмжээ хэмжээнд
хэт их ач холбогдол өгдөг талаарх түүний үзэл бодол
танд сонирхолтой байж магадгүй.
Бие чинь зүгээр үү?
Уучлаарай.
Намайг уучлаарай.
Энэ гар буу шиг л байна.
Та үүнийг хянаж чадна гэж найдаж байна.
...Магадгүй илүү дээр байх.
Түүний уншиж байгаа номуудаас
эхлэл тавих хэрэгтэй юм болов уу.
Фрейд гэж хэн юм?
Зорчигчдын нэг үү?
Хөлөг онгоцны сэнс ээрүүл шиг эргэлдэж, тэдгээр нь хөлөг онгоцны хажууд давалгаа үүсгэж байна.
Сайхан хөлөг онгоц байна, тийм үү?
Тийм ээ, энэ хөлөг онгоц нь Ирландынх боловч
миний бодлоор англичуудын ажил юм.
Үгүй ээ, 15,000 ирланд эрчүүд
энэ хөлөг онгоцыг барьсан юм.
Тэдний ажил төгс бөгөөд гайхалтай.
Хар даа, дээд зэрэглэлийн ноход бие засахын тулд
манай давхар руу ирдэг.
Энэ нь бидний байр суурийг
ойлгуулж өгдөг юм.
Тийм ээ, магадгүй бид байр сууриа мартчихдаг байх.
Би Томми Райан байна.
Би Жэк Доусон байна.
Сайн байна уу.
Би Фабрицио.
Хар даа, чи энэ зургуудаараа мөнгө олдог уу?
Түүнд ойртохын тулд
тэнгэрийн элч шиг далавчтай байх ёстой.
Тийм болохоор больсон нь дээр дээ, хүү минь.
Чи юу хүсэж байна?
Чамд таалагдана гэж найдаж байна.
Намайг хүрээлсэн амьдрал
надад бүрэн ойлгомжтой байсан.
Зөвхөн өөрийгөө гайхуулахын тулд
бие биенээсээ өрсөлдөн зохион байгуулдаг төгсгөлгүй үдэшлэгүүд.
Бүгд адилхан, нарийхан хүзүүтэй, утга учиргүй яриа өрнүүлдэг хүмүүс.
Би аймшигтай гүн ангалын ирмэг дээр зогсож байгаа мэт санагдаж, хэн ч надад тусалж чадахгүй байлаа.
Хэн ч намайг татаж авахгүй байна.
Хэн ч надад анхаарал хандуулахгүй, хэн ч над руу харахгүй байна.
Ингэж болохгүй.
Буцаад ир.
Надад бүү ойрт.
Нааш ир, гараа өг, би чамд тусалъя.
Үгүй ээ, тэндээ зогс.
Үгүй бол би өөрийгөө хаяна шүү.
Хаяна шүү.
Чи тэгэхгүй ээ.
Чи тэгэхгүй гэж юу гэсэн үг юм?
Чи надад тушаах хүн биш, чи намайг таниагүй байна.
Хэрэв чаддаг юм бол үсрээд үзэхгүй юу.
Чи миний анхаарлыг сарниулах гэж байна.
Холдоорой.
Чадахгүй ээ, би аль хэдийн оролцоод эхэлчихсэн байна.
Үнэндээ би ч бас хүсэж байна.
Чиний дараа би ч бас ус руу өөрийгөө хаяна.
Балма, битүү ярьж байл даа.
Амиа алдана шүү.
Харин ч би сайн сэлдэг юм.
Унавал чи тэр дорхноо л үхнэ.
Магадгүй бага зэрэг бэртэх юм уу, шархадчих юм билүү.
...гэхдээ би илүүтэй
усны хэмийг нь бодож байна.
Ус маш их хүйтэн байх байх.
Хэр хүйтэн гэж?
Хөлдөх үү?
Хэдэн градус доогуур.
...хар л даа.
Чи Висконсин муж руу очиж үзсэн үү?
Юу?
Тэнд өвөл нь маш хүйтэн болдог юм.
Би тэнд өссөн юм.
Чиппева хүрхрээний ойролцоо.
Бага байхдаа аавтайгаа өвөл
загасчлахаар явдаг байлаа.
Мөсөн дээрх загасчлал.
...мөсөн дээрх загасчлал гэж юу болохыг
мэдэх юм байна аа!
Уучлаарай.
Гэхдээ та гэртээ суудаг л охидын нэг шиг харагдаж байна.
...ямартай ч.
Би мөсөн дотор унаж байсан юм.
...танд хэлэхэд
ус үнэхээр хүйтэн.
Хэрвээ унавал яг л
мянган хутгаар биеийг чинь хэрчиж байгаа юм шиг
тийм хүйтэн. Амьсгалж ч чадахгүй,
юу ч бодож чадахгүй.
Ганцхан өвдөлтийг л мэдэрнэ, зөвхөн өвдөлтийг.
Тийм болохоор чамайг унасны дараа
араас чинь үсэрч орох хүсэл алга.
...гэхдээ хэлсэнчлэн,
яах вэ, орно л доо.
Гэхдээ чамайг энэ хашлагын наана гарч ирээд
намайг энэ их асуудлаас аварна гэж найдаж байна.
Чи галзуу юм.
Бүгд л надад тэгж хэлдэг юм.
Энэ бүхнийг эс тооцвол.
Би энэ хөлөг онгоцны ард
ингэж дүүжлэгдэж зогсохыг огт хүсэхгүй байна.
Нааш ир.
Гараа өг. Нааш ир, чи үүнийг хийхийг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Хөөх!
Намайг Жек Доусон гэдэг.
Харин намайг Роуз Дьюитт Бьюкейтер гэдэг.
Над руу бичиж өгсөн нь дээр бололтой.
Нааш ир.
Би чамайг барьчихлаа! Дээшээ гар.
Туслаарай, туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
Сонс.
Би барьчихлаа. Унахыг чинь зөвшөөрөхгүй.
Зүгээр л өөрөө дээшээ татаарай.
Сайн байна.
Чадах юм байна.
Би барьчихлаа.
Энд юу болоод байна?
Хойшоо ухар, хөдөлж болохгүй.
Энэ залууг гавла!
Яаж зүрхэлж
миний сүйт бүсгүйд халддаг байна аа?
Нааш хар, гутамшигтай амьтан минь.
Чи юу хийх гэж байсан юм?
Кал.
Бүрэн санамсаргүй байсан.
Санамсаргүй гэж үү?
Жаахан тэнэг сонсогдож магадгүй.
Би бөхийж байгаад хальтирчихсан юм.
Мэднэ дээ, би харах гээд бөхийж байхдаа...
Өө... өө... өө
Хөлөг онгоцны сэнс үү?
Тийм ээ, сэнсийг харах гээд хальтирчихсан юм.
Хэрэв ноён Доусон намайг бариагүй бол
ус руу унах байсан.
Дараа нь тэр өөрөө бас хальтирсан.
Тэр сэнсийг харахыг хүссэн юм.
Эмэгтэйчүүд, техник хоёр хоорондоо таарамжгүй шүү.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, үнэндээ ч тийм л дээ.
Хүү минь, чи баатар байна.
Сайн хийлээ, хүү минь.
Тэгэхээр бүх зүйл сайхан төгслөө.
Чи даарсан бололтой. Хүйтэн байна уу?
Кабин руу орцгооё.
Энэ залууд шагнал өгөх нь зүйтэй байх.
Ноён Лавжой, түүнд хорьыг өгчих.
Хайртай эмэгтэйн чинь үнэ цэнэ ердөө энэ үү?
Тэгэхээр Роуз сэтгэл ханамжгүй байна аа даа.
Яах вэ?
Ойлголоо.
Маргаашийн оройн зоогт урьсныг минь хүлээж авна уу.
Чиний баатарлаг үйлсийн тухай бүгдэд сонирхолтой байгаа.
Бусдад нь бас ярьж өгөөрэй.
Мэдээж, надад найдаж болно.
Сайн байна, тэгэхээр хүлээж байя.
Энэ сонирхолтой байх нь ээ.
Тамхи өгч болох уу?
Гуталныхаа үдээсийг үдэхгүй юм уу?
Сонирхолтой юм.
...залуу хатагтай гэнэт хальтирчихаад,
дараа нь та хувцсаа тайлж, гутлаа ч тайлах цагтай байж.
Чиний юу бодож байсныг би мэдэж байна.
Гэхдээ яагаад гэдгийг мэдэхийг хүсэхгүй байна.
...би үүнийг
сүйн ёслолын үдэш
ирэх долоо хоногт болох ёслол хүртэл
хадгалах гэж байсан юм.
Гэхдээ өнөө орой өгсөн нь дээр гэж бодлоо.
Гайхалтай юм.
Танд мэдэрч буй миний сэтгэлийг илэрхийлж байна.
...энэ бол
алмаз байна. 56 карат.
Наймдугаар Луигийн захиалгаар хийгдсэн юм.
Үүнийг
Далайн зүрх гэдэг.
Далайн зүрх.
Тийм ээ.
Маш бүдүүн хатуу ч
хааны бэлэг тэмдэг, язгууртнуудынх юм.
Бид ч бас язгууртнууд.
Мэднэ дээ, би ямар ч ажил хийхээс буцдаггүй.
Ямар ч хүсэлтийг тань үл тоохгүй.
Хэрвээ чи намайг үгүйсгэхгүй бол.
Роуз, зүрхээ надад нээгээрэй.
Би 15 настайгаасаа л ганцаараа үлдэж,
өөрийнхөөрөө амьдарч ирсэн.
...учир нь Америкт
манай төрөл төрөгсөд байхгүй.
Тэндээс нүүж ирснээс хойш
дахиж буцаж очоогүй.
Чи намайг салхинд хийсэх
тахиа гэж бодож болно.
...Роуз.
Бид тавцан дээр
хэдэн км алхлаа. Цаг агаарын тухай ярилцаж,
миний өсч өндийсөн тухай ч ярьсан.
Гэхдээ чи үүний төлөө над дээр ирээгүй шүү дээ.
...Ноён Доусон.
Жек.
...Жек.
Би танд талархах гэсэн юм.
Зөвхөн үхлээс аварсанд чинь бус,
өчигдрийн явдлыг хэлсэнээр минь баталсанд чинь.
Зүгээр дээ.
Таныг миний тухай юу гэж бодож байсныг мэдэж байна.
"Энэ баян охин ядуурал гэж юу болохыг мэдэхгүй" гэж.
Үгүй ээ, би тэгж бодоогүй.
...Би "яагаад" гэж бодсон юм.
Яагаад нэг охин
тийм үйлдэл хийх хүртлээ газардах ёстой гэж?
...За.
...Мэднэ дээ, үнэндээ бүх зүйл
бүх дэлхий, миний эргэн тойрон дахь ертөнц
намайг ийм болгосон юм.
Миний амьдралын эргэн тойрон дахь хүмүүс
надад зогсолтгүй үргэлжлэх уруу газар бэлдсэн байсан юм.
Тэгэхээр надад хүч байсангүй, ойлгож байна уу?
Тийм ээ, чи тэр уруу газрынхаа ёроолд хүрсэн байна.
Бидний ёслолд 500 хүн уригдсан.
Филадельфийн ихэнх хүмүүс тэнд байх болно гэж хэлж болно.
...яг л би
олон хүнтэй, чихэлдсэн өрөөний голд зогсоод
бүх чадлаараа хашгираад байхад хэн ч сонсохгүй, хэн ч анзаарахгүй байгаа юм шиг.
Чи түүнд хайртай юу?
Уучлаарай?
Хайртай юу?
Энэ асуултыг чи надаас асуух ёстой.
Энгийн шүү дээ, тэр залууд хайртай юу, үгүй юу?
Би энэ яриаг сонирхолтой гэж бодохгүй байна.
Чи энэ асуултад хариулж чадахгүй байна уу?
Тэнэг юм, би ч таныг сайн мэдэхгүй,
та ч намайг сайн мэдэхгүй.
Энэ яриа үр дүнгүй.
Та бүдүүлэг юм, би таны энэ муухай яриаг сонсоод явах хэрэгтэй болж байна.
Жек, ноён Доусон
Танд баярлалаа.
Би явлаа.
Та намайг доромжилсон, та үүндээ таарах ёстой.
За.
Та явах гэж байсан байх.
Тийм ээ, явах гэж байна.
Үнэхээр саад боллоо.
Хүлээгээрэй.
Эндээс явах ёстой хүн нь би биш, хөлөг онгоцны энэ хэсэг бол манайх, та л явах хэрэгтэй.
За, за, за.
Харцгаая, хэн нь бүдүүлэг юм?
Харъя, чиний араас юу дагаад байгаа юм?
Чи хэн юм бэ?
Зураач уу, харцгаая.
За, энэ сонирхолтой байх нь ээ.
За үнэндээ их гоё юм.
Жек, энэ зургууд гайхалтай юм.
Гэхдээ Парисд хэн ч үүнд дуртай биш шүү.
Парис уу? Дэлхийгээр тойрч явдаг юм байж.
...гэхдээ золгүй нэгэнд.
...хязгаарлагдмал нэгэнд гэж хэлэх гэсэн юм.
Золгүй нь дээр дээ.
Чөлөөтэй бай, хэл л дээ.
За, за, за.
Эдгээрийг амьд загвараас зурсан уу?
...Парисд нэг сонирхолтой зүйл бий.
Нүцгэлэхийг хүсдэг охид зөндөө байдаг.
Энэ эмэгтэй таалагдсан уу?
Хэд хэдэн удаа загвар болгон ашигласан юм уу?
Тэр гоё гартай байсан юм.
Харж байна уу?
Түүнтэй хайр сэтгэлийн холбоотой байсан уу, тийм ээ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Би зөвхөн гарт нь л хайртай байсан.
Тэр нэг хөлтэй биеэ үнэлэгч байсан юм.
Хар даа.
Өө.
Гэсэн ч тэр маш нөхөрсөг байсан.
...тэгээд энэ эмэгтэй.
Тэр орой бүр нэг кафед ирээд
сандал дээр суудаг байсан.
Бүх үнэт эдлэлээ өөр дээрээ зүүгээд ирдэг байсан.
Гээгдсэн хуучин хайраа харахыг хүлээгээд.
Түүнийг Мадам Бижу гэж дууддаг байсан.
Харж байна уу, эрвээхэй хувцсыг нь хэрхэн идсэнийг?
Жек, энэ бол авьяас юм.
Чи хүмүүсийг харж чаддаг юм байна.
Би чамайг ч бас харж байна.
Тэгээд?
Чи үсрээгүй.
Их сургуульд явах гол зорилго нь
тохирох эхнэр олох байсан.
Тэгээд Роуз амжилт гаргасан.
Тэр бор үстэй, бүдүүлэг эмэгтэй ирж байна.
Тэр бидний хажууд суухаас өмнө хурдан явцгаая.
Сайн уу охидоо, та нартай хамт цай уухыг хүсэж байлаа.
Хөөрхий дөө.
Үнэхээр харамсалтай байна, амжаагүй байх нь ээ.
Бид хоёр тавцан дээр алхах гэж байна.
Ямар гоё санаа вэ.
Би ч бас та нартай хамт явъя, Гүнгийн авхай.
Молли.
Гүнгийн авхай.
Тэгэхээр одоохондоо 4 зуух унтраалттай байна.
Хэрэггүй дээ, бидэнд хангалттай хугацаа байна.
...хэвлэлийнхэн Титаникийн хэмжээ
болон боломжуудын талаар мэднэ.
Бид тэдэнд шинэ мэдээ дуулгах хэрэгтэй.
Тэд Титаникийн хурдыг хараад гайхах ёстой.
Титаник хөлөг онгоцны аялал сонины тэргүүн нүүрэн дээр гарах ёстой.
Ноён Исмей, бид хөдөлгүүрийг ашиглах хүртэл
тэднийг асаахгүй байхыг хүсэж байна.
Мэдээж, би бол зүгээр л нэг зорчигч.
Та өөрөө хамгийн зөв шийдвэрийг гаргаж чадна шүү дээ.
Гэхдээ ямар гайхалтай аялал болох бол оо.
Хэрэв бид мягмар гарагийн орой Нью-Йоркт хүрч чадвал тэд бүгд гайхах болно.
Тэгээд бид бүх сонины тэргүүн нүүрэн дээр гарна, сонирхолтой биш гэж үү?
Ямар сайхан эр вэ.
Би Монтерей боомтод загасчилж, завь дээр ажилладаг байсан.
Түүний дараа Санта Моника руу явсан.
Тэнд би зураг бүрээсээ 10 цент авдаг байлаа.
Яагаад би чам шиг байж болдоггүй юм бол, Жек?
...хүссэн үедээ
алс холын зүг явах?
Чи намайг ажиллаж байсан тэр боомт руугаа дагуулж яваасай гэж хүсэж байна.
Зүгээр л яриад ч болов.
Бид чадна шүү дээ.
Бид сайхан уух юм уугаад, дараа нь галзуу хулгана дээр сууна.
Боомтод хүрээд морь унаж, шууд далайн эрэг рүү давхина.
Гэхдээ жинхэнэ ковбой шиг, ямар нэгэн тэнэг, эв хавгүй хүмүүс шиг биш.
Мэргэжлийн морьтон шиг гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Надад яаж гэдгийг харуулж чадах уу?
Хэрэв чи хүсвэл харуулъя.
Үнэхээр эр хүн шиг байхыг зааж өгч чадах уу?
Эр хүн шиг тамхи зажилж чадна.
Мөн эр хүн шиг нулимах ч чадна.
Сургууль дээр заагаагүй юм уу?
Үгүй.
Нааш ир, би үзүүлье.
Нааш ир, зааж өгье.
Үгүй ээ Жек, үгүй, үгүй.
Хүлээгээрэй.
Жек, би чадахгүй нь.
Сайн хар.
Жигшмээр юм.
Одоо чиний ээлж.
Чи хүчтэй нулимах хэрэгтэй.
Хүзүүгээ ашиглах хэрэгтэй.
Бөхийлгө.
Зүгээр л яаж байгааг хар.
Ум-м-м.
За, одоо.
Арай дээрдлээ, гэхдээ илүү дасгал хийх хэрэгтэй.
Үнэхээр үү?
Магадгүй чи илүү хол зайд нулимаж чадах байх.
...чи
Ээж ээ.
Жек Доусоныг танилцуулж байна.
Тэр үнэхээр сэтгэл татам.
Миний амийг аварсан залуугийн царайг хараад
бүгд гайхширч байлаа.
Гэхдээ ээж маань түүнийг нэгэн шавьж гэж бодож байсан.
Тэр ч бүү хэл няцлах ёстой аюултай шавьж гэж.
Таны төрх нь сайхан сэтгэлтэй, хүмүүсийг өөртөө татдаг хүн шиг харагдаж байна.
.
Оройн хоолны цаг болсныг зарлахдаа яагаад энэ зэвүүн бүрээг ашигладгийг ойлгохгүй юм.
Ээж ээ, хувцсаа солиод ирье, болох уу?
Жек, оройн хоол дээр уулзъя.
Хүү минь, хүү минь?
Чи юу хийхээ мэдэж байна уу?
Үнэндээ үгүй ээ.
Чи яг л луугийн ам руу явж байна.
Хувцасныхаа талаар бодож үзсэн үү?
Би бодсон.
Намайг дагаад ир.
Би зөв байж.
Чи хоёр биеийн хэмжээ бараг ижилхэн байна.
Үнэхээр адилхан.
Чи яг л шинэ зоос шиг гялалзаж байна.
Сайхан амраарай, ноёнтоон.
Сайхан амраарай.
Сайн байна уу.
Энэ хөлөг онгоцонд Хаклигийн олон тонн төмөр байгаа.
Энэ нь маш өндөр үнэтэй.
Хмм... аль хэсэгт нь?
...мэдээж.
Бид ямар нэгэн асуудал гарахгүй гэж найдаж байна, тэгэхгүй бол бид хүнд байдалд орно.
Миний охин хаана байна?
Ирж байна.
Өө, гүнгийн авхай.
Сайхан амраарай, хайрт минь.
Сайхан амраарай.
Чамайг харсандаа баяртай байна.
Би үүнийг аль хэдийн сурчихсан, хийх дуртай.
Оройн хоол дээр уулзъя.
Хонгор минь,
ноён Доусоныг лав санаж байгаа байх.
Доусон?
Сонирхолтой юм.
Та жинхэнэ жентлмен шиг харагдаж байна.
Үргэлжийн адил,
гайхалтай байна.
Чамайг харсандаа баяртай байна, хонгор минь.
Бидний хувьд үнэхээр мартагдашгүй аялал болж байна, тийм биз?
Гайхалтай, тийм үү?
Чиний сүрчиг надад их таалагдаж байна.
Тэр бол гүнгийн авхай Ротс.
Тэр эр бол хөлөг онгоцны хамгийн баян хүн Жон Жейкоб Астор.
Тэгээд түүний эхнэр Мадлен, бид хоёр чацуу. Мадлен хамгийн сайн байр суурьтай.
Гэхдээ үргэлж өөрийгөө нуудаг.
Дөлгөөн чөтгөр.
Хмм.
Тэгээд тэр бол ноён Бенжамин Гуггенхайм болон түүний эхнэр хатагтай Оберт.
Түүний эхнэр гэрийн эзэгтэй, хүүхдүүдээ хардаг.
Тэгээд ноён Космо болон хатагтай Люсиль Дафф Гордон нар.
Түүний эхнэр хувцас загвар зохион бүтээгч.
Мэдээж дотуур хувцасны.
Өөрийн ажилдаа маш сайн.
Баяр хүргэе, Хакли.
Эхнэр тань үнэхээр тансаг юм.
Баярлалаа.
Таныг дагалдах уу?
Мэдээж.
Хонгор минь.
Хонгор минь,
Жек, чи тэднийг анхаарах хэрэггүй.
Учир нь тэд зөвхөн баялаг, мөнгөнд дуртай гэдгийг ойлгоорой.
Тиймээс алтны уурхайн эзэн мэт жүжиглээрэй.
Хөөе Астор,
Сайн уу Молли, чамайг харсандаа баяртай байна.
Мадлен,
Жек Доусонтой танилцаарай.
Танилцсандаа баяртай байна.
Сайн уу Жек,
Та Бостоны Доусоны гэр бүлээс үү?
Үнэндээ үгүй, би хойд зүгийн Чиппева хүрхрээний Доусоны гэр бүлээс байгаа юм.
Өө, тийм үү.
Жек сандарч байсан.
Гэхдээ хэл ам нь ээдрээгүй.
Тэд түүнийг жинхэнэ жентлмен гэж хүлээж авсан.
Магадгүй түүнийг их хэмжээний өв хөрөнгө залгамжилсан гэж бодсон байх.
Эсвэл шинээр баяжсан хүмүүсийн нэг гэж бодсон ч ямартай ч түүнийг хүлээн зөвшөөрсөн.
Ээж минь мэдээж зөвхөн тооцоо бодож байлаа.
За ноён Доусон, эргэн тойрныхоо нөхцөл байдлын талаар яриач.
Сонирхолтой байх ёстой.
Үнэхээр гайхалтай.
Хулгана харах нь ховор.
Ноён Доусон гуравдугаар зэрэглэлийнх.
Тэр өчигдөр орой миний сүйт бүсгүйд тусалсан юм.
Ноён Доусон бас уран бүтээлч.
Тэр өөрийн бүтээлүүдээ надад харуулсан.
Роуз бид хоёр урлагийн талаар өөр үзэл бодолтой.
Мэдээж таны бүтээлийг үгүйсгэх гэсэнгүй.
Энэ хөлөг онгоц баримт бичгээр миний нэр дээр байгаа.
Гэхдээ Бурхан мэдэх байх,
анхнаасаа Томас Эндрүүсийнх.
Энэ бүгд минийх үү?
Хамгийн гадна талаас нь эхлээд яв.
Тэр хөлөг онгоцны хадаасны тоог хүртэл мэднэ.
Таны хөлөг онгоц гайхалтай юм, ноён Эндрүүс.
Баярлалаа Роуз.
Түрсээ хэрхэн идэх дуртай вэ?
Түрс хэрэггүй.
Би хэзээ ч дуртай байгаагүй.
Ноён Доусон, та яг хаана амьдардаг вэ?
Одоогоор миний хаяг Титаник.
Түүний дараа Бурхны ивээлээр.
Тэгэхээр аялалын зардлаа яаж олдог вэ?
...би голдуу
уурын онгоцон дээр ажилладаг.
...гэхдээ Титаникийн тасалбарыг
покер тоглож аз таарч хожсон.
Маш их азтай байсан.
Амьдрал бол бүхэлдээ азын тоглоом.
Ум.
Жинхэнэ эр хүн аз жаргалыг өөрөө бүтээдэг.
Тийм биш гэж үү, ноён Доусон?
Ум.
Тэгээд таны одоо байгаа тэр үндэсгүй байдал чинь ч бас аз байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, хатагтай.
Надад хэрэгтэй бүх зүйл
яг одоо надтай хамт байна. Амьсгалах агаар уушгинд минь, бас зурах хэдэн цаас.
Би өглөө сэрэхдээ юу болохыг мэдэхгүй байх дуртай.
Хэнтэй уулзах, шөнийг хаана өнгөрөөх нь хамаагүй.
...уржигдар шөнө гүүрэн дор унтсан, одоо
дэлхийн хамгийн том байгууламжийн нэгэнд байна, та нар шиг сонирхолтой хүмүүстэй шампанск ууж байна.
Надад жаахан хийгээд өгөөч.
Амьдрал бол үрэх ёсгүй бэлэг.
Та амьдралын дараагийн карт юу болохыг мэдэхгүй.
Амьдрал ирэхэд нь хүлээж авахыг сурах хэрэгтэй.
Өдөр бүрийг тооцох ёстой.
Тун зөв, Жек.
Зөв, зөв.
Хором бүрийн төлөө.
Сайн байна.
Нөхөр маань миний мөнгөө гал зууханд нуусныг мэдээгүй.
Тэгээд гахай шиг согтуу гэртээ орж ирээд, шууд гал зуухаа асаасан.
Дараагийн төлөвлөгөө бол коньяк ууж, тамхи татах.
Эрхэмүүд ээ, коньяк уух уу?
Одоо тэд тамхины утаан дунд орно.
...амжилтынхаа төлөө
тэд бие биедээ баяр хүргэнэ.
Хатагтай болон ноёд оо, та бүхэнтэй хамт байсандаа баяртай байна.
Өрөө хүртэл чинь дагалдах уу?
Үгүй ээ, би энд үлдэнэ.
Молли, явтлаа.
Доусон, бидэнтэй нэгдэх үү?
Та хатагтай нартай үлдэхийг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй, би буцах ёстой.
Гайхалтай.
Учир нь тэнд зөвхөн улс төр, худалдааны талаар л голчлон ярьдаг.
Тэр нь танд сонирхолтой биш байх.
Гэхдээ Доусон, ирсэн бол сайхан байх байлаа.
Жек, одоо явах ёстой юм уу?
Боолуудын бүлэгт нэгдэх цаг боллоо.
Сайхан амраарай, Роуз.
Хором бүрийн төлөө.
Цагны хажууд хүлээж байна.
Жинхэнэ үдэшлэгт явах гэж байгааг чинь харж байна уу?
Би гараа энд тавьж болох уу?
Юу?
Би таны хэлийг мэдэхгүй.
Браво, браво.
Баярлалаа залуусаа.
Дахиад.
Одоо би түүнтэй бүжиглэмээр байна, болох уу?
Нааш ир.
Юу?
Жек, хүлээгээрэй.
Би ингэж чадахгүй нь.
Зүгээр л жаахан ойртох хэрэгтэй.
Ингээд.
Чи миний хувьд хамгийн шилдэг нь хэвээрээ шүү, Кора.
Би энэ бүжгийг мэдэхгүй юм.
Хамаагүй.
Зүгээр л бүжиглэ.
Бүү бод.
Хөөе.
Хүлээ, Жек, Жек.
Хүлээ, зогс, Жек.
Ба-ба-ба.
Хүлээ.
Хөөе! Хөөе.
Тийм.
Үгүй.
!Ууууу
Шерманы хуулийн дагуу...
Миний өмгөөлөгчид та нартай хэлэлцээр хийнэ.
Үүнийг Рокфеллер хэлсэн.
Гэхдээ Дээд шүүхэд тийм ч таалагдаагүй.
Юу вэ?
Язгууртан охин ууж болохгүй гэж үү?
Хөөш, наашаа ир дээ.
Зүгээр үү?
Би хожлоо.
Хоёр гурав.
Чи хоёр гурваар хожигдлоо.
...За.
Та нар эрчүүд өөрсдийгөө
маш хүчтэй, чадалтай гэж боддог уу?
Ингэвэл ямар вэ?
Үүнийг барьж бай, Жек.
Өндөрт барь.
Ооо!
Бурхан минь, Гэгээн Мариа минь.
Зүгээр үү?
Ингээгүй их удсан байна.
Мэгги дээр очъё, хүүхдүүдээ.
...Явцгаая, үүнийг өгье.
Хүүе!
Кофе уух уу, эрхэм ээ?
Өнгөрсөн шөнө намайг ирнэ гэж
найдаж байсан уу?
Би ядарсан байсан.
Хөлөг онгоцны доод давхарт тийм их
зүтгэсний дараа хүн ядралгүй яах вэ.
Ажилгүй зарцаа мөрдөгч шиг миний
хойноос тавьсан чинь сонирхолтой юм аа.
Дахиж ийм зүйл битгий давтагд
гэдгийг ойлгож байна уу?
Би чиний уурхайн ажилчин эсвэл боол биш,
надад ингэж тушаахаа боль.
Чи миний сүйт бүсгүй.
Чиний сүйт бүсгүй...
Чиний сүйт бүсгүй.
Тийм ээ, чи миний эхнэр.
Хуулийн дагуу гэрлээгүй ч гэсэн.
Миний эхнэр шиг дуулгавартай байх ёстой.
Учир нь би хууртахаар хүн биш.
Ойлгоогүй зүйл байна уу?
Үгүй.
Зүгээр байна.
Уучлаарай.
Хатагтай Роуз.
Зүгээр л жижигхэн зүйл боллоо, санаа
бүү зовоорой, хатагтай Роуз.
Труди, үнэхээр харамсалтай байна.
Тусалъя.
Зүгээр ээ, хатагтай.
Зүгээр ээ.
Труди, цай.
За, хатагтай.
Чи тэр хүүтэй дахиж уулзах эрхгүй.
Би зөвшөөрөхгүй, ойлгосон уу, Роуз?
Болно доо, ээж ээ.
Хамраас чинь цус гарч магадгүй нь.
Сонс, энэ тоглоом биш.
Нөхцөл байдал аюултай байна.
Бид бүх мөнгөө алдсан.
Мэдээж би мэдэж байна.
Учир нь та үүнийг өдөр бүр давтдаг.
Аавыг явахад бидэнд өрөөс өөр
юу ч үлдээгүй.
Бүх зовлон түүний домогт нэрийн ард
нуугдаж байсан, бидний цорын ганц хөзөр.
Би ойлгохгүй байна, энэ Хаклитай
тоглох сонирхолтой тоглоом.
Түүний хөрөнгө бидний амийг аварна.
Яагаад чи миний мөрөн дээрээс авирах гээд байгаа юм?
Чи яагаад ийм аминчхан болоо вэ?
Би аминчхан болсон гэж үү?
Чи намайг дахиад л оёдол оёод
суухыг хүлээж байна уу?
Чи үүнийг харахыг хүсэж байна уу?
Бидний бүх сайхан зүйлийг дуудлага худалдаанд оруулах уу?
Чи бидний мөрөөдлийг салхинд хийсгэх гээд байна уу?
Энэ шударга бус байна.
Тийм ээ, шударга бус.
Бид эмэгтэйчүүд.
Бид сонголт хийхэд маш хэцүү байдаг.
Хмм?
.
Сайн байна уу, ноён Эндрюс.
Сайн уу, Жек.
Ноёнтоон,
би нэг хүнтэй ярих хэрэгтэй байна.
Та энд орж болохгүй.
.
Та намайг санахгүй байна уу?
Үгүй, эрхэм ээ.
Та эндээсээ буцаарай.
Тэр танд хэлнэ...
Би... зүгээр л...
Ноён Хакли болон хатагтай Девит Бьюкейтер нар
танд тусалсанд тань
маш их баярлаж байна.
Үүнийг шагнал болгон аваарай.
...Надад мөнгө хэрэггүй, би зүгээр л...
...Таны тасалбар
гуравдугаар зэргийнх байна.
Таныг энд дахиж байхыг
зөвшөөрөхгүй.
...Би зүгээр л Роузтай ярихыг хүсэж байна, гуйя.
Залуусаа, түүнийг харьяалагддаг
газар руу нь буцаагаад аваач.
Тэр энд үлдэж болохгүй.
За, эрхэм ээ.
Намайг дагаад яв.
.
Энэ төхөөрөмжийг юунд ашигладаг юм?
Эрэгт хүрэхэд ашигладаг юм.
Уучлаарай, Нордамаас мөсөн уулын
тухай анхааруулга ирсэн.
Баярлалаа.
Өө, санаа бүү зовоорой.
Энэ улиралд тийм ч хачин зүйл биш.
Бид бүрэн хурдаараа явж байна.
Би хөлөг онгоцны бүх хөдөлгүүрийг ажиллуулсан.
За, хүү минь,
миний заасны дагуу хүчтэй шид.
За, одоо шид.
Сайн байсан уу?
Маш сайн.
Гайхалтай, хүү минь.
...Ноён Эндрюс, уучлаарай.
Гэхдээ би тооцоо хийж үзсэн, нэг асуулт байна. Би аврах завины тоог тооллоо.
Титаник хөлөг дээрх зорчигчдын тоог ч мэднэ.
Миний тооцоогоор бүх зорчигчид
аврах завь хүрэлцэхгүй юм байна.
Үнэндээ зөвхөн тал хувьд нь л хүрэлцэх юм.
Роуз, чи их анхааралтай юм аа? Үнэндээ би энэ шинэ завиудыг
хэд хэдэн завь чирэх боломжтойгоор
загварчилсан юм. Гэхдээ нэмэлт завь авч явах нь тавцангийн үзэмжийг
маш их муутгах болно. Тиймээс энэ санааг татгалзсан юм.
Энэ бол живдэггүй хөлөг онгоцны тавцангийн зайг үрэх явдал.
Санаа бүү зов, Роуз, би хамгийн хүчтэй, хамгийн бат бөх, хамгийн удаан
эдэлгээтэй хөлөг онгоцыг бүтээсэн.
Титаник бол дэлхийн хамгийн том аврах завь юм.
Бид урагшилсаар л байх болно.
Ир.
Жек, энэ боломжгүй.
Би чамтай уулзаж болохгүй.
Роуз, би чамтай ярих ёстой.
Үгүй, Жек, болохгүй.
Жек, би амласан.
Би Калтай гэрлэхийг хүсэж байна.
Би түүнд хайртай.
Энэ тийм ч амар зүйл биш, Роуз.
Би мэдэж байна, чи яг одоо сүйрч байгаа
хүүхэд шиг байна. Гэхдээ чи бол миний үзсэн хамгийн гайхалтай, хачин
охин, мөн миний мэдэх хамгийн ариун эмэгтэй...
...Жек,
хэлэх гэсэн үгээ хэлье.
...Чи...
Би тэнэг биш, дэлхийн үйл явдал, амьдралын эргэлт ямар байдгийг мэднэ.
Миний халаасанд 10-аас илүү доллар байхгүй.
Би чамд санал болгох юм байхгүй гэдгийг ч
мэдэж байна. Би ойлгож байна.
Гэхдээ би гацчихлаа. Чи үсэрнэ гэхэд чинь би бас үсэрнэ гэж хэлснээ санаж байна уу?
Би зүгээр л чамайг зүгээр гэдгийг мэдэхийг хүсэж байна, би чиний сайн сайхныг хүсэж байна.
Ингээд л болоо.
Би зүгээр байна.
Үнэхээр бүх зүйл зүгээр.
Үнэхээр үү?
Би тэгж бодохгүй байна.
Тэд чамайг урхинд оруулжээ.
Хэрвээ чи өөрийгөө чөлөөлөхгүй бол үхнэ.
Энэ тийм ч хурдан болохгүй байх, учир нь чи бол тэсвэр хатуужилтай, хүчтэй охин, гэхдээ...
Гэхдээ чиний хайр миний дотор гал асааж
одоо намайг шатааж байна.
Намайг аврах нь чиний үүрэг биш.
Зөв, чи өөрийгөө аварч чадна.
Би буцах ёстой.
Намайг тайван орхи.
Люсильд бичгийн хэрэгслийн худалдагчтай
болсон гашуун түүхийг ярьж өг.
Мэдээж урилгыг хоёр удаа илгээх ёстой байсан юм.
Оо, Бурхан минь!
...Мөн сүйт бүсгүйн тэр тэнэг сүйт бүсгүй...
Танд ямар их адал явдал болсныг хэлье.
Роуз ягаан өнгөтэй хувцас өмсөхөөр шийдсэн байсан.
Тэр намайг энэ өнгөнд дургүйг мэднэ, намайг уурлуулахын тулд л тэгсэн юм.
...Хэрвээ чи эрт ирсэн бол...
Рут миний зарим нэг загварыг сэтгүүлээс харсан.
Гүнгийн авхайн бага охины хуриманд зориулж
загвар гаргасан байсан юм.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан, гэхдээ хайрт минь, бид хоёр
юу ч үгүйгээс гайхалтай зүйл бүтээж чадна гэдэгт итгэ.
Сайн уу, Жек.
Би бодлоо өөрчиллөө.
...Тэд чамайг магадгүй...
Хишш!
Гараа надад өг.
Одоо нүдээ ань.
Ань.
Одоо нэг алхам урагшил.
Хашлага руу аажуухан оч.
Нууцаар битгий хараарай.
Харж байна.
Хашлага руу гар.
Хашлагаа чанга барь, чанга барь.
Нүдээ битгий нээгээрэй.
Чи надад итгэдэг үү?
Итгэж байна.
За, одоо харж болно.
Би нисэж байна, Жек!
.
Энэ бол Титаникийн нартай уулзсан хамгийн сүүлчийн удаа байлаа.
Тиймээс бид ослын шөнө рүү буцах хэрэгтэй.
Хөлөг онгоц живэхээс зургаан цагийн өмнө.
Ахмад Смит мөсөн уулын тухай анхааруулгыг
хүлээн авсан боловч хөлөг онгоцны хурдыг нэмэгдүүлсэн.
Смит 26 жилийн туршлагатай далайчин,
маш туршлагатай хүн байсан.
Тэр ямар нэгэн зүйл энэ асар том
аварга том зүйлийг сүйрүүлнэ гэж төсөөлөө ч үгүй.
Тэдний том хөлөг онгоц нь бяцхан мөрөөдөл байжээ.
Тэдний бодож байсан бүх зүйл
алдаатай байсан.
...Амлаж байна, яг одоо хамгийн тохиромжтой цаг.
Энд миний зочны өрөө.
Энд гэрэл нь тохиромжтой юу?
Юу?
Учир нь зураачид тусгай гэрэлд дуртай байдаг.
Зөв.
Гэхдээ би энд ажиллаж чадахгүй.
Хөөе, Монет.
Чи Монетын бүтээлийг мэддэг юм уу?
Мэдээж.
Энд өнгийг хэрхэн ашигласныг хар даа.
Мэдэж байна, гайхалтай.
Кал хаашаа ч явсан эдгээр бүдүүлэг
зүйлсийг дагуулж явахыг шаарддаг.
Тэр хурдан ирэх болов уу?
Үгүй, коньяк, тамхи хоёр байхад үгүй.
Гайхалтай.
Харъя, бадмаараг юм уу?
Үгүй, алмаз.
Ховор алмаз.
Жек, би чамайг намайг энэ зүүлттэйгээр, тэр франц охид шиг зураасай гэж хүсэж байна.
За.
Зөвхөн би болон энэ зүүлт.
Надад хамгийн хэрэгтэй зүйл бол миний зураг.
Эвдэрхий хүүхэлдэй шиг царай, харцтай.
Мөн үйлчлүүлэгч шиг хөлсөө төлөх.
Миний хүссэнийг зурах байх гэж найдаж байна.
...Орон дээр.
Буйдан дээр хэвтээрэй.
Хэвт... аятайхан хэвт.
Намайг зөв байрлалд орохоор хэлээрэй.
Тэр гараа толгойныхоо ард нугалаарай.
За.
Харин нөгөө гараа
нүүрнийхээ урд, толгой дээрээ нугалаарай.
Сайн байна.
Одоо толгойгоо доошлуулаарай.
Нааш хар.
Тэгээд хөдөлгөөнгүй байгаарай.
Ямар нухацтай юм бэ.
Та их ичимхий зураач юм шиг байна.
Моне-г ичиж байхыг төсөөлөхөд бэрх юм.
Моне зөвхөн байгалийн зураг зурдаг байсан.
Одоо тайван бай.
Уучлаарай.
Инээж болохгүй.
Тэр бүх хугацаанд зүрх минь хүчтэй цохилж байлаа.
Хайрын сүнс, хүсэл тачаалын давалгаа дотор минь оргилж байв.
Тэгээд эцэст нь бүх зүйл дууслаа.
Тэгээд дараа нь юу болсон бэ?
Юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгож байна.
Будин ноёон, таныг гонсойлгосонд уучлаарай.
Гэхдээ Жек бол мэргэжлийн хүн байсан.
Баярлалаа.
Чи юу хийж байна аа?
Үүнийг минь сейфэнд хийгээд өгөөч.
Мм.
Уучлаарай.
Хэн ч тэднийг олсонгүй.
Энэ чинь тэнэг хэрэг.
Энэ хөлөг онгоцонд тэдний байж болох олон газар бий.
Явж ол.
Ойлголоо.
За.
Далай ийм тайван байхыг урьд нь харж байгаагүй юм байна.
Яг л тээрмийн цөөрөм шиг, салхи ч үлээхгүй нь.
Гэхдээ ийм цаг агаартай үед
мөсөн уул харахад л хэцүү болно.
Хмм.
Би явлаа, болгоомжтой байгаарай, Лайтоллер ноёон.
За, ахмадаа.
Хүйтэрч байна шүү.
Чи ч үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Роуз хатагтай, та хаана байна вэ?
Миний зургууд!
Хурдлаарай!
Зогс, зогс!
Яв, яв, доошоо!
Хурдлаарай!
Баяртай!
Уучлаарай.
Зүгээр ээ!
Надад их сонин байна.
Танай зарц чинь жинхэнэ мөрдөгч юм аа.
Магадгүй урьд нь цагдаа байсан юм болов уу.
Чөтгөр гэж, тэр харчихлаа.
Үгүй, үгүй, наашаа явъя.
Гүйгээрэй.
Одоо яах вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Та хоёр энд юу хийж байгаа юм?
Та нар энд ирэх ёсгүй байсан, энэ аюултай.
Үргэлжлүүлээд хий, биднийг орхи.
Та нарын ажил чинь гайхалтай байна.
Яг тэр чигээрээ үргэлжлүүл.
Хар даа, юу болоод байна?
Баярлалаа.
Хатагтай, та хаашаа явж байна вэ?
Оддын зүг.
Сандарч байна уу?
Үгүй.
Намайг тэврээч, Жек.
Аймаар хүйтэн байна.
Мөсний үнэрийг мэдэрч чаддаг гэдгээ мэдэх үү?
Ойрхон байхад нь л дээ.
Тэнэг яриа.
Үнэхээр, би мэдэрч чадна.
Телескоп дурангаа бэлдсэн үү?
Саутхэмптоноос хойш бэлэн байгаа.
Би эргэн тойрноо нэг хараад ирье.
Юуг болгоомжтой гэж?
Чи чичирч байна.
Санаа зоволтгүй ээ.
Би зүгээр.
Тэд энэ зүг рүү, баруун тийш гүйсэн.
Ямар нэг юм алга болсон уу?
Хонгор минь, одоо та биднийг түгжээтэй сейфэнд аюулгүй байлгаж чадна, Роуз.
Надад бүр дээр төлөвлөгөө байна.
Барилаа шүү.
Тэдний царайг харсан уу?
Харсан уу?
...Хөлөг онгоц хүрэхэд.
Би чамтай хамт явна.
Энэ чинь галзуу хэрэг.
Мэдэж байна.
Хамаагүй ээ.
Энэ бол миний хувь тавилан.
Хөөе, тэрийг хар даа.
Харж байна уу?
Тэд биднээс илүү дулаахан байгаа бололтой.
Хэрэв дулаацах арга нь энэ юм бол.
Би эндхийн хүйтнийг чиний үнсэлтээс илүүд үзэхгүй.
Чөтгөр гэж, мөсөн уул!
Муу новш, утсаа ав!
Намайг сонсож байна уу?
Тийм, юу харсан бэ?
Мөсөн уул, яг урд талд.
Баярлалаа.
Мөсөн уул, урд талд!
Баруун тийш хурдлаарай!
Баруун тийш!
Эргүүл, эргүүл!
Хөдөлгүүрийг зогсоо!
Бүрэн баруун тийш!
Хурдлаарай, залуусаа!
Агаарын урсгалыг хаа!
Зуухыг унтраа!
Зогсоо!
Одоо хөдөлгүүрийг урвуугаар ажиллуул!
Яагаад эргэхгүй байна вэ?
Хэтэрхий том, хүнд байна уу?
Тийм ээ, яг тийм.
Хурдал, эргэ!
Эргэ!
Тийм ээ!
Биднийг мөргөх гэж байна!
Бурхан минь!
Зүүн тийш эргэ!
Ухар!
Хурдлаарай!
Тэд хаалгаа хааж байна, хурдлаарай!
Гараарай, хурдлаарай, гар!
Гар, гар, гар!
Яв, яв, яв, гар!
Яв!
Бурхан минь!
Яг сахлын хутга шиг л зүсчихлээ.
Чөтгөр гэж, мөсний үнэр.
Есүс минь.
Мөргөлдсөн цагийг тайланд яг таг бичээрэй.
Юу болсон бэ, Мурдок ноёон?
Мөсөн уул, эрхэм ээ.
Би хөдөлгүүрийг бүрэн зогсоосон.
Мөргөлдөхөөс сэргийлэхийг хичээсэн ч
хэтэрхий оройтсон байсан.
Тэр бидэнд дэндүү ойрхон байж, биднийг мөргөлөө.
Бүх агуулахын хаалгыг хаа!
Бүх хөдөлгүүрийг унтраа!
Хөлөг онгоцны зураг төслийг гаргагчийг миний өрөөнд хурдан авчир!
За, эрхэм ээ.
Муу юм бэ, энд норчихлоо.
Юу болоод байна аа?
Бид эндээс гарах хэрэгтэй, хурдлаарай.
Уучлаарай, хөлөг онгоц яагаад хөдлөхгүй байна вэ?
Би хүчтэй доргилтыг мэдэрсэн.
Санаа зовох зүйлгүй ээ.
Жижигхэн техникийн асуудал гарлаа.
Удахгүй засагдана.
Туслах уу?
Үгүй, надад юу ч хэрэггүй.
Чи юм харж байна уу?
Үгүй, одоогоор юу ч харагдахгүй байна.
Хулганууд хаашаа ч явсан
тэнд аюулгүй байдаг юм.
Гуйя,
бүх зүйл хяналтад байна, эрхэм ээ.
Хөөе, та!
Энэ чинь онцгой байдал биш шүү дээ.
Үгүй, хэн нэгэн биднийг дээрэмдсэн
би түүнийг гар хөлийг нь хүлээстэй олохыг хүсэж байна.
Хурдлаарай, яв л даа, тэнэг минь!
За, эрхэм ээ.
Хөөе, наашаа ирээд жаахан зугаацъя.
Чи юм харсан уу?
Үгүй, би юу ч хараагүй.
Гэхдээ мөргөлдөх чимээг сонссон.
Хөлөг онгоцны бараг найман фут нь доошилчихсон байна.
Хохирлын хэмжээ хэр байна?
Бүх хөлөг онгоц болон агуулахыг шалгах хэрэгтэй.
Аль агуулах дүүрсэн гэж бодож байна?
Боломжгүй, агуулах дүүрэн ус байна.
Энэ маш муу байна.
Бид ээж болон Калд мэдээлэх хэрэгтэй.
Тэдний ажил маш нарийн шүү, эрхэм ээ.
Юунд ч бүү хүр.
Бүх газрын зураг ав!
Гараасаа барь, явцгаая.
Таныг хайж байлаа, хатагтай.
За, дахиад эхэллээ.
Ноцтой зүйл боллоо.
Тийм ээ, боллоо.
Үнэндээ өнөө орой миний хувьд үнэ цэнтэй хоёр зүйл алга болсон байсан.
Одоо нэг нь буцаад ирлээ, хоёр дахийг нь олох арга зам байна.
Түүнийг нэгжиж үз.
Хүрэмээ тайл, залуу минь.
Энэ чинь юу болоод байна вэ?
Кал, бид хүнд нөхцөлд байна.
Хар даа, мөн үү?
Мөн байна.
Энэ чинь бохир заль мэх байна.
Роуз, чи үүнийг миний хийсэн гэж итгэхгүй биз дээ?
Тэр хийх боломжгүй.
Боломжтой.
Тэр мэргэжлийн хүн.
Гэхдээ би бүх хугацаанд түүнтэй хамт байсан.
Чи хувцсаа сольж байх үед тэр хийсэн байж магадгүй, хонгор минь.
Тэд үүнийг миний халаасанд хийсэн байна.
Дуугүй бай!
Энэ бүр чиний халаас ч биш.
Энэ пальто хулгайных.
Үүнийг хулгайлсан гэх мэдээлэл ч бидэнд байна.
Би үүнийг зээлсэн юм.
Буцааж өгөх гэж байсан юм.
Бид нэг шударга хулгайч оллоо доо.
Роуз, бүү итгэ.
Би үүнийг аваагүй.
Чи намайг ийм зүйл хийгээгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Роуз, итгэ, надад итгэ.
Хурдлаарай, сайн хүү бай.
Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Роуз, чи миний хийгээгүйг мэдэж байгаа шүү дээ! Мэдэж байгаа биз дээ!
Том гай, азгүй явдал.
10 минутын дотор ус 14 фут дээшилнэ.
Хөлөг онгоцны урд хэсэг, агуулах болон 6-р хөдөлгүүрийн өрөө.
Яг тийм байна, эрхэм ээ.
Тэгвэл бид аврагдахад хэр их хугацаа байна?
Хөлөг онгоцонд таван хэсэг байдаг.
Хэрэв тэдгээрийн нэг нь усаар дүүрсэн байсан бол
ямар ч асуудал гарахгүй байсан.
Гэхдээ тав нь биш.
Үгүй, тав нь шүү.
Учир нь тэр тохиолдолд
хөлөг онгоцны урд хэсэг усаар дүүрнэ.
Хөлөг онгоц урдаасаа доош сууна
тэгээд агуулах нэг нэгээрээ дүүрнэ.
Нэг нэгээрээ агуулах дүүрч, бид ус орохоос сэргийлж чадахгүй.
Ус сордог насос яах вэ?
Хэдэн минутаас илүү тэсэхгүй.
Одооноос хойш бид юу хийх нь
чухал биш болсон.
Титаник живэх болно.
Гэхдээ энэ хөлөг онгоц жившгүй биз дээ?
Энэ хөлөг онгоц төмрөөр хийгдсэн.
Тэр живэх болно.
Тэр живнэ, энэ бол математик тооцоолол.
Бидэнд хэр их хугацаа байна?
Нэг цаг.
Дээд тал нь хоёр цаг.
Одоо хөлөг онгоцонд хэдэн зорчигч байна вэ?
Яг 2200 хүн, ахмадаа.
Одоо сонины гарчиг болох нь ээ, Исмей.
Энэ чинь завхай явдал байсан, тийм үү? Намайг чамтай ярьж байхад над руу хар!
Ноён Хокли
Одоо болохгүй ээ, завгүй байна
...Гуйя, аврах хантаазаа өмсөөч
Одоо болохгүй гэж хэллээ шүү
Уучлаарай, энэ бол ахмадын тушаал
Тэгвэл дулаан хувцсаа аль болох ихийг өмсөх хэрэгтэй
Гадаа хүйтэн байна
Пальто, малгайгаа мартаж болохгүй шүү
Үнэхээр тэнэг юм
Хатагтай минь, бүү санаа зов
Зүгээр л урьдчилан сэргийлж байгаа юм
Босоцгоо!
Аврах хантаазаа өмсцгөө
Юу болоод байгаа юм бэ?
Босоцгоо!
Аврах хантаазаа өмсцгөө
Зөвхөн аврах хантааз л хэрэгтэй
Аюулын дохио юу?
Тийм ээ, эрхэм ээ?
Тийм ээ, зөв
Хөлөг онгоцны байршлыг хурдан мэдээл
Энэ дохиог сонссон хүн бүрт хэл
Бид цагийн дараа живнэ
Тэгээд тусламж хэрэгтэй байна
Бурхан минь!
Доошлуул!
Ноён Уайлд
Зорчигчид хаана байна?
Дотогшоо орцгоосон
Энд хэтэрхий хүйтэн, хөл хөдөлгөөн ихтэй байна
Та
Бидэнд энд тусламж хэрэгтэй байна
Уух юм уу, эрхэм ээ?
Хантаазныхаа бүсийг чангал
Хөөе Сонни, яах ёстой юм бэ?
Та нар ч бас энд түгжигдчихээд
Одоо бид даарч үхэх нь
Уучлаарай хатагтай
Юу болж байгааг очиж харъя
Энд юу болж байгааг хэн ч мэднэ гэж бодохгүй байна
Энэ англичууд бүх юмаа
Ном ёсоор нь хийдэг улс
Хэл мэдэх шаардлага огт алга
Хатагтай Хокли
Буцаж очоод өрөөний халаагуурыг
асаа
Би ирэхэд цай бэлэн байг
Ойлголоо, хатагтай
Ноён Эндрюс
Би таны нүднээс мөсөн уултай
мөргөлдсөнийг харж байна
Надад үнэнийг хэлээч
Хөлөг онгоц живэх юм уу?
Итгэлтэй байна уу?
...Тийм ээ, барагцаагаар нэг цагийн дотор
Энэ бүх байгууламж далайн ёроол руу явна
Юу?
Зөвхөн хэрэгтэй хүнд нь л хэлээрэй
Би үймээн самуун дэгдээх шалтгаан болохыг хүсэхгүй байна
Тэгээд хурдан завинд суу
Бүү хойшлуул
Завины талаар би та нарт юу хэлснээ санаж байна уу?
Тийм
Ойлголоо
Би энд бэхэлье
Эрхэм ээ, таныг дуудаж байна, яараарай
Би үүнийг хариуцъя, та нар яв
Анхааралтай байгаарай
За
Эрхэм ээ, Карпатия хөлөг онгоц мэдэгдлээ
Бүх хүчээрээ
Бидэн рүү ирж байгаа гэнэ
Зөвхөн тэд л дохиог хүлээж авсан юм уу?
Бидэнд хамгийн ойр байгаа нь
4 цагийн дараа ирнэ
Дөрвөн цагийн дараа?
Баярлалаа, Брайд
Бурхан минь
Эрхэм ээ, бид бүгд бэлэн
Хэрэв та зөвшөөрвөл эмэгтэйчүүд
болон хүүхдүүдийг завинд суулгая
Тийм ээ, зөв
Эрхэм ээ
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд түрүүлнэ
За, эрхэм ээ
Хатагтай, ноёд оо, анхаарна уу
Энд цуглаарай
Жаахан урагшлаарай, анхаарна уу
Жаахан урагшлаарай
Баярлалаа, болно
Эхний бүлэгт зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд
Энд
Ахмадын хэлснээр
Хөгжилтэй, аядуу
Ямар ч гуниггүй
Одоо хуримын бүжиг
Хантаазаа өмсөөрэй
Завинд суух цаг хараахан болоогүй байна
Тайван байцгаа, гуйя
Хантаазаа өмсөөрэй
Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг урагш гаргаарай
Ээж ээ, бид яах ёстой юм бэ?
Хүлээх хэрэгтэй, миний охин
...Нэгдүгээр зэрэглэлийнхнийг эхлээд суулгадаг юм
Дараа нь бидний ээлж ирнэ
Очоод тусламж дууд
Тайван
Зүүн, баруун хамтдаа
Жигд, хамтдаа
Жигд, жигд
Жигд
Болно, болно
Зүүн тал хангалттай! Баруун! Баруун
Зөвхөн баруун
Зүүн талыг бариарай!
Баруун, баруун
Одоо хамтдаа зүүн, баруун
Жигд!
Аяархан доошлуул
Чи мэдэх үү, миний бодлоор энэ хөлөг онгоц живж магадгүй
Надаас талархал болгон
Энэ бяцхан дурсгалыг танд өгөхийг хүссэн юм
Ноён Кал Дон Хоклигийн зүгээс
Эгч ээ, сонссон уу
Завинд сууцгаая
Эрэгтэй хүнд суух зай байна уу, эрхэм ээ?
Үгүй, одоогоор зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд
Завиуд нь зорчигчдын ангиллаар
тусдаа байдаг юм уу?
Хэтэрхий олон хүн биш байгаасай гэж найдаж байна
Өө ээж ээ, дуугүй бай л даа
Та ойлгохгүй байна, ус нь хөлдүү
Зөвхөн тал зорчигчид л багтах зай байна
Хангалттай завь алга, хөлөг онгоцонд байгаа хүмүүсийн тал нь үхнэ
Мэдээж дээд зэрэглэлийнхэн биш
Рут, нааш ир, суу
Нэгдүгээр зэрэглэлийн завины суудал энд байна, нааш ир
Тэр зурагтай ирээгүй нь яамай
Маргааш түүний үнэ хоёр дахин өсөх болно
Чи бол төсөөлшгүй новш юм, новш минь
Рөүз минь, нааш ир, чамд зай байна, ир
Ир Рөүз, ир, завинд суу
Ир, суу даа, хонгор минь
Рөүз, ир, завинд суу
Рөүз
Баяртай ээж ээ
Рөүз, Рөүз, буцаад ир
Хаашаа яваа юм, түүнийг дагаад уу?
Түүний янхан болох гээ юу?
Чам шиг новшны эхнэр байснаас
Түүний янхан байсан нь дээр
Үгүй, үгүй
Үгүй гэж хэллээ шүү
Рөүз! Гуйя, зогс!
Доошлуул!
Рөүз!
Хүлээгээрэй!
Доошлуул!
Рөүз!
Хоёр тал хоёулаа доошлуул!
Туслаарай!
Намайг сонсож байна уу?
Ноён Эндрюс
Тэр хонгилыг шалгаарай
Хатагтай, энэ аврах хантаазыг хурдан өмсөөрэй
Люси, Бурхныг бодож болиоч
Очоод аврах хантаазаа өмс
Чи бусдад үлгэр дуурайл үзүүлэх ёстой
За, эрхэм ээ
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Ноён Эндрюс? Бурханд талархая
Баривчлагдсан тэр залуу
Одоо хаана байгааг хэлээч
Юу? Гэхдээ та одоо завинд байх ёстой шүү дээ
Би тэгнэ ээ, гэхдээ та туслахгүй бол
Цаг алдана
Цахилгаан шатаар хамгийн доод давхар руу буу
Тэгээд зүүн тийш, ажилчдын өрөө рүү яв
Дараа нь дахиад баруун тийш, тэгээд зүүн талын
хонгилоос түүний өрөөг олно
Муу юм боллоо
Хараал ид, хараал ид
Уучлаарай, цахилгаан шат хаалттай байна
Цахилгаан шат хаалттай
Хатагтай, уучлаарай, цахилгаан шат хаалттай
Би уурлаж, чамд гар хүрэхээсээ өмнө
Намайг хурдан доош буулга
Доод давхар
Хурдлаарай, хурдлаарай
Бид буцах ёстой
Үгүй!
Үгүй, үгүй!
Буцаарай хатагтай
Буцаарай
Бид буцах ёстой, хатагтай
Ажилчдын хонгил
Жэк?
Рөүз?
Рөүз, би энд байна!
Жэк?
Би энд байна
Рөүз!
Жэк, уучлаарай
Намайг уучлаарай, уучлаарай
Зөөгч түүнийг халаасанд хийчихсэн байсан
Мэднэ ээ, мэднэ ээ, мэднэ
Рөүз, түлхүүр хайх хэрэгтэй
Тэр шүүгээн дотроос
Мөнгөлөг
Гэхдээ эдгээр нь бүгд гуулин байна шүү дээ
Нааш ир, энийг шалга Рөүз
...Рөүз
Чи хулгай хийгээгүйг яаж мэдсэн юм бэ?
Мэдээгүй ээ
Би чамайг хийгээгүй гэдэгт итгэж байсан
Хай
Өө
Түлхүүр алга. Түлхүүр байхгүй
Рөүз, очоод тусламж дууд
Би энд хүлээж байя
Хурдан ирнэ ээ
Би чамайг энд хүлээж байна
Хөөе, тэнд хэн нэгэн байна уу?
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна
Азгүй юм даа
Хэн нэгэн бидэнд тусалж чадах уу?
Хөөе, хөөе
Бурханд талархая
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна
...Нэг залуу энд байна
Хүлээ
Хөөе
Хөөе?
Хатагтай, та одоо энд байх ёсгүй
Гуйя, надад туслаач
Гуйя
Нэг хүн доор түгжигдчихсэн байна
Бүү ай, эцэст нь аврагдах болно
Би айхгүй байна
Эрхэм ээ, та энэ талаар ирэх ёстой
Сонс
Там руугаа яв, новшоо
Өө!
Өө, Бурхан минь
Жэк
Рөүз!
Энэ бидэнд туслах уу?
Тийм ээ, ямар нэгэн арга олно оо.
Нааш ир.
Хүлээ, хүлээ, эхлээд тэнд оролдоод үз.
Болж байна.
Одоо дахиад яг тэндээ цохь.
Чи чадна аа.
Сайн байна, дасгал хангалттай.
Чи чадна.
Нааш ир, цохь, нааш ир, сонс.
Зүгээр л хурдан бөгөөд хүчтэй цохь, ойлгов уу?
Сонс, гараа арай илүү дэлгээрэй.
Ингэж үү?
Тийм ээ.
Сонс Роуз, би чамд итгэж байна.
Яв!
Чи чадлаа!
Нааш ир, бид хурдан явах хэрэгтэй.
Аа, новш гэж, ямар хүйтэн юм бэ.
Новш гэж.
Новш гэж, новш гэж.
Гарах гарц энэ талд байна.
Үгүй ээ, бид өөр замаар явах хэрэгтэй.
Сэлүүрд!
Хүчээ авцгаа, сэлүүрд!
Одоо чи дахиж хэзээ ч харахгүй зүйлээ харах болно.
Сэлүүрд!
Эдгээр чемоданууд хэнийх юм бэ?
Хаяарай.
Бид бусдад зай гаргаж өгөх хэрэгтэй.
За одоо орхичих.
Үгүй.
Зүгээр л хурдан бусдад зай гарга, хатагтай, хурдан.
Лавжой.
Эзэнтэн, би тэднийг олж чадсангүй.
Бидэнд тэднийг хайх
их цаг алга.
Эдгээр нь ч бас хүн суулгахгүй байна.
Тэр талд нэг завь эрчүүдийг суулгаж байна.
Сайн байна, гэхдээ эхлээд нягталцгаая, нааш ир.
Нааш ирцгээ.
Бүгд тэр тал руу яв!
Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Та нар "Уайт Стар" компанийн өмчид
хохирол учруулсан тул төлбөрөө төлөх ёстой.
Дуугаа тат!
Би өрөөнөөсөө нэг юм авчиртал
завийг хэсэг хүлээлгэж болох уу?
Суугаад хөдөлгөөнгүй бай!
Яагаад завьнуудынхаа тал хүрэхгүй хүн суулгаж байгаа юм?
Би энэ завь бүрэн дүүрэн болоогүй байна.
Чи 65 хүний суудалтай завин дээр 20 хүн суулгасан байна шүү дээ.
Чи нэг завийг 12-хон зорчигчтой явуулчихлаа, 12-хон.
Бид дүүрвэл хөмрөх вий гэж айсан юм.
Эдгээр чинь 70 хүнтэй туршигдсан юм.
Одоо бурхныг бодоод дүүргэчих.
Би илүү их эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд авмаар байна.
Буцаарай, энд гарах гарц байхгүй.
Буцаарай.
Новш минь, чи биднийг түгжиж болохгүй.
Хөлөг онгоц живж байна!
Эмэгтэйчүүдээ урагш гарга!
Хаалгаа онгойлго!
Зөвхөн эмэгтэйчүүд, эрчүүд битгий ир.
Хойш ухар!
Хаалга түгж!
Тэднийг хаалганы урдаас холдуул!
Гараа тат!
Новш гэж, энд бас хэдэн эмэгтэй, хүүхэд байна.
Энэ хаалгыг онгойлго, бид ч бас гармаар байна.
Хойш яв!
Жек!
Томми!
Эндээс гарах боломж бий юу?
Эндээс горьдлого тасраад байна, өөр газар луу явъя.
Яасан ч байсан, хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Жек!
Фабрицио!
Бүх завь явчихлаа.
Хөлөг живж байна, та нар хурдлах хэрэгтэй.
Энэ талд гарц алга.
За.
Тэгвэл нөгөө тал руу явъя, нааш ирцгээ.
Би азтайгаа өөрөө л авчирна.
Би ч бас.
Нааш ир!
Үгүй, энэ тал руу явъя.
Энэ тал руу.
Буцаарай.
Нөхцөл байдал цэгцрэх хүртэл үндсэн шат руу оч.
Эмх цэгцэнд оронгуут хаалгыг онгойлгоно.
Новш гэж.
Тэгвэл буцаж очсон чинь дээр.
Шат руу буц!
Хаалга онгойлго!
Хойш ухар!
Хэлсэн биз дээ, буцаарай.
Новш гэж! Муу новш минь! Хаалга онгойлго гэж байна!
Энэ хараал идсэн хаалгыг онгойлго!
Фабри, Томми,
туслаач!
Үүнийг мултлах хэрэгтэй.
Татаарай! Татаарай!
Холдоорой!
Нэг! Хоёр!
Гурав!
Дахиад!
Явцгаая!
Роуз, явцгаая!
Та нар тэгж болохгүй!
Та нар явах ёсгүй!
Сонс, хойш, хойш, хойш ухар!
Тэр эмэгтэйг барь!
Завь руу авчир!
Сонс, хэрвээ хойш ухрахгүй бол бүгдийг чинь буудна шүү!
Миний тушаалыг сонс!
Сайн сонс!
Ноён Лоу, энэ завь эрчүүдэд зориулагдсан.
Бүх зүйл зүгээр.
Бүү ай, бүү яар.
Хойш ухар!
Бодвол бид оройтчихлоо.
Үгүй, тэр талд бас хэдэн завь байна, эзэнтэн.
Эндээ хүлээж бай, хэрвээ түрүүч Мурдокийг олбол бидэнд тусалж магадгүй.
Суугаарай!
Хойш ухар!
Хойш ухар, новшнууд аа!
Бие биеэ дайрч байна.
Бидэнд цаг бага байна.
Ноён Мурдок?
Ноён Хокли.
Та хоёр надтай цуг яв.
Та бүхэн мэдэж байгаачлан би бизнесмэн хүн,
та нартай наймаалцмаар байна.
Бүгд тайван!
Доош, доош!
Нааш ир, Роуз.
Жек, завьнууд явчихлаа!
Генерал, тэр талд завь олдох болов уу?
Үгүй ээ хатагтай, нөгөө тал руу явах хэрэгтэй, урд талд байгаа.
Энэ талд.
Би та нарт замыг зааж өгье.
Ямар хэрэг байна?
Тэд ерөөсөө сонсохгүй байна.
Оройн хоолны үеэр сонсдог байсан юм шиг л.
Тоглоорой, ядаж дулаацах байх.
Орфейн ая.
Ямар сайхан хөгжим бэ, яг л язгууртнуудын
зугаалга дээр байгаа юм шиг л байна.
Тэгвэл бусад нь хаана байна?
Эзэнтэн, тэд нөгөө талд байна.
Тэгвэл бид тохиролцлоо, Мурдок, тийм үү?
Зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд!
Хойш ухар!
Эрчүүд нь нөгөө тал руу явж болно.
Чи очоод нөгөө талд завь байгаа эсэхийг хараад ирэх үү?
Эмэгтэй, хүүхэд алга уу?
Хүүхэд алга уу?
Би Роузыг тэндээс олсон, завь суух гээд хүлээж байна, нөгөө залуу нь ч хамт байна.
Энд эмэгтэй, хүүхэд байна уу?
Үгүй, ноён Мурдок, байхгүй байна.
Хэн ч алга уу?
Хэн ч алга уу? Хурдлаарай!
Завьны хажууд хүлээж байгаарай.
Бурхан минь, энэ хувь заяаг гэж.
Хараал ид.
Гал!
Та нар энэ тал руу явж болохгүй.
Болохгүй ээ, ноёнтоон.
Тийм, тийм, багтаамж дүүрсэн.
Зөв.
Буулгахад бэлэн.
Зүүн тал бэлэн.
Доош буулга.
Тэнцвэртэй.
Хамтдаа, зүүн баруун тэнцвэртэй.
Зүүн баруун тэнцвэртэй.
Надад өгчих.
Ааваа.
Зүгээр дээ, миний хонгор оо.
Бүү санаа зов.
Хэсэгхэн хугацаанд л салж байна.
Хэсэгхэн хугацаанд л.
Бидэнд зориулж өөр завь бэлдсэн байгаа.
Энэ завь бол ээжүүд болон хүүхдүүдэд зориулсан.
Ээжийнхээ гараас бариад сайн охин байх ёстой шүү.
Би чамгүйгээр хаашаа ч явахгүй, Жек.
Чи явах хэрэгтэй Роуз, суу.
Үгүй Жек, би явахгүй.
Яв Роуз, суу.
Үгүй Жек.
Суу!
Үнэн шүү Роуз, суу.
Бурхан минь, чи айж байна.
Нааш ир.
Энэ пальтог минь өмс.
Яв, би дараагийн завиар очно.
Үгүй, чамгүйгээр үгүй.
Яв, би өөрөө аврагч шиг л хүн.
Би өөрийгөө аварч чадна.
Чи явах ёстой.
Би нэг офицертой тохирчихсон байгаа.
Бидэнд зориулж завь үлдээхээр болсон.
Бид хоёр дараа нь очно.
Харж байна уу? Завь бас байна.
Хурдлаарай, одоо завь дүүрлээ.
Хатагтай, хурдлаарай.
Нааш ир, хурдан!
Хойш ухар, хойш зогс!
Хойш ухар, одоо завь явлаа.
Доош буулга!
Тайван, тэнцвэртэй.
Тэнцвэртэй, зүүн баруун.
Тайван, доош.
Чи худлаа сайн ярьдаг юм байна.
Гэхдээ чам шиг биш л дээ.
Тайван, тэнцвэртэй, доош.
Чи хэнтэй ч тохироогүй байсан.
Тохирсон.
Гэхдээ чи ашиг хүртэхгүй.
Би үргэлж ялагч байдаг, Жек.
Ямар ч аргаар байсан.
Тайван, тайван.
Үргэлжлүүл, үргэлжлүүл.
Роуз!
Энэ эмэгтэйг барь!
Роуз, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Бариад ав!
Үгүй!
Роуз!
Чи солиотой юм уу?
Яах гэж ингэсэн юм, яах гэж?
Чи солиотой, Роуз.
Яах гэж ингэсэн юм? Яах гэж?
Чи үсэрвэл би ч бас үсэрнэ, санаж байна уу?
Тийм ээ.
Би чамгүйгээр явж чадахгүй байсан, Жек.
Чадахгүй байсан.
Юу ч болсон бай.
Би эцсээ хүртэл чамтай хамт байна.
Нааш ир!
Хөдлөөч Роуз!
Гүй!
Хурдлаарай!
Гүй, хурдлаарай Роуз, гүй!
Роуз, гүй!
Хөдлөөч Роуз!
Гүй!
Хоёр биедээ аз жаргал хүсье.
Энэ чинь инээдтэй юм гэж үү, эрхэмээ?
Би алмаазаа пальтоны халаасанд хийсэн
Пальтог нь Роуз өмссөн шүү дээ!
Нааш ир, Роуз.
Бид түүнийг ганцааранг нь орхиж болохгүй.
За, тэгвэл хамт явъя.
Буцаач!
Буруу замаар явж байна!
Яв!
Жэк!
Роуз!
Энэ тал руу.
Нааш ир, гараа өг.
Бурхан минь, үгүй ээ!
Туслаарай!
Ноёнтоон, энэ хаалгыг онгойлгооч!
Гуйя!
Бидэнд туслаач!
Хаалга онгойлгооч, гуйя!
Чөтгөр гэж!
Хурдал, хурдал!
Хурдлаач!
Хурдал!
Бурхан минь!
Хурдлаач, гуйя!
Хурдал!
Уучлаарай,
түлхүүр унагачихлаа.
Үгүй ээ, гуйя!
Бидэнд туслаач, түр хүлээнэ үү!
Туслаарай! Үгүй!
Олчихлоо.
Роуз, аль нь юм бол?
Нарийн түлхүүрийг нь үз дээ.
Хурдал Жэк!
Таарахгүй байна.
Гацчихлаа, үгүй ээ.
Яараач Жэк!
Хурдал Жэк!
Хурдал!
Онгойлоо, онгойлоо!
Яв, яв Роуз!
Яв, яв!
Жэк, Жэк, нааш ир!
Хурдал, хурдал!
Сэлүүр, сэлүүрүүдээ завь руу хийгээрэй!
Түлхээрэй!
Зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд! Чөтгөр алгадуур!
Бариад ав, бариад ав!
Оосорыг нь чанга бариад
дараа нь завиа тавь!
Хойшоо ухар!
Туслаарай!
Дээшээ гар, яв!
Бүү түлх!
Хойшоо ухар!
Бид ч бас амьд үлдэхийг хүсэж байна, муу новшоо!
Ойртож ирсэн бүхнийг буудна шүү!
Муу новшоо!
Хойшоо ухар!
Бид тохиролцсон биз дээ, чөтгөр гэж!
Мөнгө чинь чамайг ч, намайг ч аврахгүй, хойшоо ухар!
Зөвхөн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд л!
Томми! Үгүй, Томми!
Муу новшоо, чи түүнийг буудчихлаа!
Үгүй, өө, үгүй!
Өө, үгүй, Томми!
Үгүй, тэгж болохгүй!
Хойшоо ухраач, новшнууд аа!
Надад хүүхэд байна!
Надад хүүхэд байна,
зам тавиад өг!
Надад хүүхэд байна!
Энэ хүүхэд миний амьдралын бүх утга учир!
Намайг явуулаач!
Яв, хойшоо ухар!
Гуйя,
хүүхдээ надад өгөөч.
Надад өг!
Тайван, тайван.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Ноён Эндрюс!
Роуз?
Та амьд үлдэхийг оролдохгүй юм уу?
Уучлаарай Роуз, би чамд бат бөх хөлөг онгоц барьж өгч чадсангүй.
Цаг бага байна, бид яарах хэрэгтэй.
Хүлээгээрэй.
Аз хүсье!
Танд ч бас.
Ноён Гуггенхайм,
энэ хантааз танд хэрэгтэй.
Үгүй дээ, баярлалаа.
Бид хамгийн гоё хувцсаа өмссөн.
Явахад бэлэн байна.
Харин коньяк байвал уух л байсан юм.
Ахмадаа, ахмадаа!
Би хаашаа явах вэ, гуйя!
За ингээд боллоо, амжилт хүсье, явцгаа!
Баяртай Уолли, баяртай!
Баяртай хөгшөөн!
Тэд 300 жилийн дараа хүртэл сайн сайхан
Ланготайн газарт амьдарсан юм.
Мөнхийн залуу нас, гоо үзэсгэлэнгийн нутагт.
Цаг алга!
Олсыг нь тасдаач!
Надад хутга хэрэгтэй байна!
Тэр олсыг тасдаач!
Олсыг нь тасдаач!
Ноёд оо, өнөө орой та бүхний дэргэд
тоглолт хийх завшаан тохиолоо.
Хөлөг онгоцон дээр аль болох удаан байх хэрэгтэй, нааш ир!
Энэ хашлагаар!
Нааш ир, үсрээрэй!
Нааш ир!
Үсрээрэй, би барьж авлаа!
Би барьж авлаа, хатагтай!
Жэк!
Нааш ир!
Хойшоо ухар!
Үгүй ээ! Чи биднийг живүүлэх нь!
Үхлийн хөндийгөөр гарч байгаа юм шиг л байна.
Боломжтой бол энэ хөндийг хурдан туулаач!
Сэлүүрд, хамтдаа!
Ариун Мариа минь!
Бидний үхэл ойртсон энэ мөчид
бид нүгэлтнүүдийн залбирлыг хүлээн авна уу, Амен.
Ариун Мариа минь!
Бурхан чамтай хамт байна.
Энэ тал руу.
Хурдлаач, хурдлаач!
Би диваажин болон шинэ ертөнцийг харж байна.
Энэ дэлхийг өнгөрсний дараа
тэнд бид очих болно.
Тэнд далай тэнгис байхгүй болно.
Туслаарай!
Удахгүй дуусна.
Христ тэдэнтэй хамт байх болно.
Өөрийн ард түмэнтэйгээ.
Бурхан тэднийг ивээх болно.
Жэк, энэ чинь бидний анх уулзсан газар байна.
Бурхан тэдний нүднээс нулимсыг нь арчих болно.
Үхэл ч байхгүй болно.
Зовлон шаналал ч байхгүй.
Энэ ертөнцөөс ариун тунгалаг буцсан
тэдэнд ямар ч гуниг зовлон байхгүй болно.
Хурдан сэлүүрд, хурдан!
Миний гараас барь, хатагтай Туди!
Туслаарай, бидэнд туслаач!
Туслаарай!
Намайг чанга барь!
Агуу их Бурхан минь!
Тэр хөшүүргийг татаач, тат!
Бид дээшээ гарах хэрэгтэй!
Гараа өг, татаж гаргая!
Чадахгүй нь!
Нааш ир,
гараа өг!
Барилаа, нааш ир!
Дээшээ гар!
Нааш ир, дээшээ гар!
Юу болоод байна, Жэк?
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй!
Бариад ав!
Жэк!
Түгжээтэй байсан юм.
Туслаарай, гуйя!
Хэн нэгэн туслаач!
Туслаарай, туслаарай, туслаарай!
Энэ байна!
Өө, Бурхан минь, Бурхан!
Бариад ав!
Өө, Бурхан минь, өө, Бурхан!
Хөлөг онгоц биднийг усанд татаад байна.
Чамайг гүнзгий амьсгал ав гэхээр
усны мандал руу гарахаа хичээгээрэй.
Гараа сарвагнаарай!
Болж байна, Роуз, амьсгалаа аваарай!
Надад итгээрэй!
Би чамд итгэж байна.
Бэлэн үү, бэлэн үү? Одоо!
Жэк! Жэк!
Жэк!
Жэк, Жэк!
Жэк! Жэк!
Үгүй!
Жэк!
Роуз!
Тавиач, новш минь, тавиач! Тавиач!
Жэк!
Сэл, Роуз!
Сэлэх хэрэгтэй!
Сэл!
Маш хүйтэн байна!
Нааш ир, энд!
Сэл, нааш ир!
Энэ банзыг барь!
Банзан дээр гар!
Гар, Роуз!
Банзан дээр хэвт, Роуз!
Жэк!
Одоо дээрдлээ.
Завьнуудаа эргүүл!
Завьнууд эргэж ирэх болно.
Хэрвээ жаахан л тэсвэл...
Эргэж ирнэ ээ!
Хөлөг онгоцны эргүүлэгт татагдахгүйн тулд л явсан юм,
биднийг аврахаар эргэж ирнэ.
Туслаарай!
Бурхныг бодоод эргээд ирээч!
Буцаад ирээч!
Чи ойлгохгүй байна.
Хэрвээ бид буцвал тэд завийг маань живүүлнэ,
биднийг бүгдийг нь живүүлнэ гэж би хэлээд байна!
Болиоч!
Чи намайг айлгаад байна!
За охидоо,
сэлүүрээ авцгаа, явцгаая!
Чи ухаанаа алдсан юм уу?
Бид далайн дунд байна шүү дээ!
Одоо үхмээр байна уу,
эсвэл амьд үлдмээр байна уу?
Би та нарын юу бодож байгааг ойлгохгүй юм.
Яачихсан юм бэ?
Тэд чинь танай хүмүүс шүү дээ!
Бидний завь олон хүн авах зайтай байна.
Ахиад л ам нээвэл
завиас чинь нэг хүн хорогдох болно шүү!
Буцаач!
Нааш ир, үүнийг барь!
Сэлүүрээ холдуулаач, би энэ хоёр
завийг хооронд нь холбох гэсэн юм.
Одоо хоёр завиа чанга бариарай!
Эрчүүд ээ, сонс!
Бид буцаж туслах хэрэгтэй!
Одоо эмэгтэйчүүд ээ,
нөгөө завь руу орцгоо!
Тэгвэл усанд байгаа бусад хүмүүст зай гарна.
Дуу чимээ алга боллоо.
Завьнууд эргэж ирж байна уу...
Жаахан удах байх аа.
Чиний юу хийхийг мэдэхгүй юм
Гэхдээ би болсон бүх явдлыг тоочсон урт захидал бичиж
тээврийн компани руу нь хэдэн хараал зүхэлтэй хамт илгээнэ
Би чамд хайртай, Жэк
Тэгж болохгүй ээ
Салах гэж ярих арай эрт байна
Ойлгов уу?
Би маш их даарч байна
...Роуз, сонс
Чи эндээс амьд гарна
Чи амьд гарна
Тэгээд чи хүүхдүүдтэй болж
тэднийгээ өсөхийг нь харна
Чи өтлөөд, тэгээд л нас барна
Чи дулаахан орондоо л үхэх ёстой
Энд биш, өнөө шөнө биш
Юу хэлж байгааг минь ойлгож байна уу?
Биеэ мэдрэхээ байлаа
Титаникын тасалбарыг мөрийтэй тоглоомоор хожсон нь
миний амьдралын хамгийн сайхан зүйл байсан
Тэр л намайг чамтай учруулсан юм
Би үүнд маш их талархдаг
Үнэхээр талархдаг
Чи... чи
...Чи надад нэг зүйлийг амлах хэрэгтэй
Амьд үлдэнэ гэж амла
Хэзээ ч бууж өгөхгүй гэж амла
Юу ч болсон бай
Гэхдээ хэзээ ч бууж өгч болохгүй
Яг одоо амла, Роуз
Тэгээд амласан амлалтдаа хэзээ ч хүрэхээ болихгүй гэж амла
Амлаж байна
Би чамайг үхүүлэхгүй
Би хэзээ ч амлалтаа зөрчихгүй
Би амлалтаа биелүүлнэ
Ингээд л урагшаа явцгаая
Сэлүүрээ өргө!
Хөдөлж байгаа юм байна уу?
Юу ч хөдлөхгүй байна
Шалга
Тэр сэлүүрийг өргө дөө
Шалга, сайтар ажигла
Эрхэмээ, тэд бүгд үхсэн байна
За, цаашаа явцгаая
Болгоомжтой байгаарай
Сэлүүрээрээ тэднийг цохиж болохгүй
Амьд хүн байна уу?
Намайг сонсож байгаа хүн байна уу?
Бид оройтжээ
Бүгдийг шалга
Анхааралтай
Амьд хүн байна уу?
Намайг сонсож байгаа хүн байна уу?
Тэгээд дээшээ явлаа
Дээшээ
Жэк?
Жэк
Жэк, завь ирлээ
Жэк?
Жэк
Жэк!
Жэк, завь ирлээ
Жэк?
Буцаарай. Буцаарай
Буцаарай
Хөөе!
Намайг сонсож байгаа хүн байна уу?
Амьд хүн алга, эрхэмээ
Буцаарай
Би амлалтаа санаж байна
Би амлалтаа зөрчихгүй
Дуу сонсогдож байна
Титаникыг живэхэд
Ойролцоогоор 1500 хүн түүнтэй хамт живсэн
Бидний эргэн тойронд хорин завь байсан
Гэвч тэдний ганц нь л эргэж ирсэн
Ганцхан
Живсэн 1500 хүнээс
...ердөө 6 хүн л аврагдсан
Тэгээд би
1500 хүнээс зургаа нь
Түүний дараа, завинд байсан хүмүүс
Хүлээхээс өөр хийх ажилгүй байлаа
Амьдралыг хүлээж, үхлийг хүлээж
Эсвэл хэзээ ч ирээгүй өршөөлийг хүлээж
Эрхэмээ, таны хайж байгаа хүнийг
Эдгээр хүмүүсийн дундаас олж чадна гэж бодохгүй байна
Бор үстэй байсан
Бор үстэй
Бор үстэй, цагаан сахалтай
Өөр жагсаалт байна уу?
Үгүй, бүх зорчигчдын нэр энд байна
Тэр энэ хөлөг онгоцонд байж магадгүй
Бид чадах бүхнээ хийж байна хатагтай
Энэ түүнийг харсан хамгийн сүүлийн удаа байсан
Тэр дараа нь гэрлэж, саятан хэвээр үлдсэн
Гэвч хэдэн жилийн дараа 1929 оны
Эдийн засгийн хямралд орж, дампуурсан
Тэгээд түүнийг гар буу амандаа хийгээд
Буудаж амиа хорлосон гэж сонссон
Нэрээ хэлж болох уу?
Доусон
Роуз Доусон
Баярлалаа
Бид Жэкийн талаар ямар ч ул мөр олоогүй
Өөрөөр хэлбэл түүний нэр хаана ч бүртгэгдээгүй байсан
Бүртгэгдээгүй байх ёстой
Учир нь би энэ явдлыг
Хэнд ч яриагүй байсан
Хэнд ч үгүй
Бүр нөхөртөө ч хэлээгүй
Эмэгтэй хүний зүрх бол далайн гүн дэх нууц
Одоо та нар мэдлээ
Жэк Доусон гэдэг хүн байсныг
Тэр намайг аварсан
Тэр намайг бүх зүйлээс аварсан
Надад түүний ганц ч зураг алга
Түүний цорын ганц дүрс миний дурсамжид л үлджээ
Келдиш МИР 2 гадаргуу дээр гарч ирж байна
Би энэ тамхийг
Тэр алмаазыг олох өдрийн төлөө хадгалсан юм
Уучлаарай
Гурван жил
Миний бүх бодол санаа Титаник дээр байсан
Гэвч би үүнийг олж чадаагүй
Мөн мартсангүй
Шөнө бүр зүүдэндээ
Би чамайг хардаг
Би чамайг мэдэрдэг
Би чамайг ингэж л
Таньж байна
Мөн тэгээд
Хол зайн цаанаас
Бидний хооронд байгаа зайг даван
Чи ирж
Өөрийгөө харууллаа
Мөн тэгээд
Ойр
Хол
Чи хаана ч байсан
Би итгэдэг
Зүрх минь цохилсоор байна
Дахин нэг удаа
Чи хаалга нээж
Миний зүрхэнд орж ирнэ
Зүрх минь цохилсоор
Байна
Хайр гэдэг бол нэг л удаа олдог зүйл
Насан туршид чинь чамтай хамт байна
Хайраа хэзээ ч бүү алдаарай
Бид амьд байгаа цагт
Хайр гэдэг бол би чамд дурласан тэр мөч
Бодит цагт би чамайг тэвэрсэн
Бидний амьдрал цаашид ч
Үргэлжилсээр байна
Ойр
Хол
Чи хаана ч байсан
Би итгэдэг
Зүрх минь цохилсоор байна
Дахин нэг удаа
Чи хаалга нээж
Миний зүрхэнд орж ирнэ
Зүрх минь цохилсоор
Байна
Учир нь чи энд байна
Би юунаас ч айхгүй
Би мэднэ
Зүрх минь цохилсоор байх болно
Бид үргэлж хамтдаа байх болно